Srovnání: Rentgen hrudníku z XXXX a XXXX z XXXX..

Indikace: XXXX-letá žena, SOB, dyspnoe/drogami vyvolaná XXXX, nekuřák.

Nálezy: Stabilní kardiomegalie a mediastinální kontura. Plíce jsou čisté bez fokální konsolidace, velkého pleurálního výpotku nebo pneumotoraxu. Neprůhlednost levého bazilárního vzdušného prostoru XXXX sekundárně k epikardiálnímu tuku a překrývajícím se měkkým tkáním. Zaznamenává se DISH hrudní páteře. Jinak jsou vizualizované kostní struktury nevýrazné.

Dojem: Stabilní kardiomegalie. Čisté plíce. .