Srovnání: Srovnání je XXXX s rentgenovým vyšetřením hrudníku s datem XXXX.

Indikace: XXXX-letý muž s anamnézou kouření a dušnosti.

Nálezy: Kardiomediastinální silueta je v normálních mezích vzhledu. Plíce jsou hyperexpandované se zploštěním oboustranných hemidiofragmů. Mírné zvýšení plicních znaků XXXX v důsledku chronických změn. Žádná fokální plicní konsolidace. Žádný pneumotorax. Žádný pleurální výpotek. Mírné degenerativní změny hrudní páteře. Kalcifikovaný levý perihilární granulom redemonstrován.

Imprese: 1. Nálezy odpovídající rozedmě plic s intersticiálním zesílením. To může být způsobeno edémem překrytým rozedmou plic nebo pneumonitidou nebo fibrózou. XXXX hrudníku, pokud je klinicky opodstatněný vzhledem k nedávnému nástupu dušnosti. .