Porovnání:

Indikace: XXXX-letá žena s XXXX.

Nálezy: Kardiomediastinální siluety jsou v normálních mezích. Plíce jsou čisté bez fokální konsolidace, pneumotoraxu nebo pleurálního výpotku. Nejasná hustota uzlin v pravém horním laloku překrývající pravou přední 2. a zadní 6. žebro. To může představovat hojící se zlomeninu nebo překryté struktury. Kostní hrudník je nevýrazný.

Dojem: 1. Žádné akutní kardiopulmonální abnormality. 2. Nejasná hustota uzlin v levém horním laloku, jak je popsáno výše. Další snímkování XXXX může být užitečné.