Srovnání: XXXX, XXXX.

Indikace: nepravidelný srdeční tep, náhrada pravého kyčelního kloubu.

Nálezy: Opět pozorovány jsou ploténkové horizontální opacity v obou plicních bázích, což odpovídá zjizvení nebo subsegmentální atelektáze. Jsou zde osteofyty T-páteře. Kardiomediastinální silueta a plicní vaskulatura jsou v normálních mezích. Není zde pneumotorax ani pleurální výpotek. Není zde lobární pneumonie. Je zde zvápenatělý pravý hilární granulom. Jsou zde degenerativní změny XXXX. Uvnitř a podél pravého kostofrenického sulcusu je zakřivená hustota, kterou většina XXXX představuje kožní záhyb. Je zde nezměněná zlomenina s mozolem na levém 9. postranním žebru.

Imprese: Nezměněné ploténkové baziliární opacity většina XXXX představující zjizvení nebo subsegmentální atelektázu. Žádná akutní kardiopulmonální abnormalita.