Porovnání: XXXX.

Indikace: CHOPN.

Nálezy: Velikost srdce a plicní vaskularita se objevují v normálních mezích. V oblasti linguly je opět zaznamenána špatně definovaná neprůhlednost. Ta je oproti předchozí studii zvýšená. Zbytek plic se jeví čirý. Mírná deformita XXXX je zaznamenána ve střední části hrudní páteře. Není pozorován pneumotorax ani pleurální výpotek.

Dojem: 1. Špatně definovaná neprůhlednost v linguli. Zvýšená od předchozí studie. Může představovat zvýšenou atelektázu nebo zjizvení.