Porovnání: Žádné

Indikace: XXXX letý muž, bolest, synkopa

Nálezy: Apikální lordotický čelní pohled. Velikost srdce v normálních mezích, mírná aortální ektázie/tortuozita. Žádná fokální alveolární konsolidace, nebyl pozorován definitivní pleurální výpotek. Žádné typické nálezy plicního edému. Chronicky se objevující konturová nepravidelnost distální levé klíční kosti a rozšíření XXXX XXXX může být posttraumatické nebo pooperační, verterbroplastika zaznamenaná v torakolumbálním spojení.

Dojem: Žádné akutní kardiopulmonální nálezy