Srovnání: XXXX hodin XXXX, XXXX.

Indikace: Scapula fx

Nálezy: hrudník. Pravá hemidiafragma zůstává zvýšená. Konsolidace a atelektáza jsou přítomny v pravé plicní bázi. Levá plíce je čistá. Žádné hromadění pleurálního vzduchu. Rameno a klíční kost. Zlomeniny přítomné v pravé lopatce, bázi glenoidního procesu. Je spojena s korakoidním procesem a částí páteře. Hlava humerální je umístěna uvnitř kloubního povrchu glenoidu. Je přítomen kožní vzduch. Zlomenina je přítomna v zadní části pravého 3. žebra. Akromiklavikulární kloub a korakoklavikulární klouby jsou rozšířené.

Imprese: 1. Hrudník. Pokračující zvýšení pravé hemidiafragma s onemocněním pravého dolního laloku vzdušného prostoru. 2. Pravé rameno. Zlomenina lopatky. 3. Kloubní kost. Akromiklavikulární separace.