Srovnání: Přenosný rentgen hrudníku z XXXX.

Indikace: XXXX-letý muž s anamnézou membranoproliferativní glomerulonefritidy má také dušnost.

Nálezy: Na levé straně hrudníku je intervalové umístění XXXX se špičkou katetru v kavoatriálním spojení. Velikost srdce je v normálních mezích. Objem plic v normálních mezích. Zaznamenána mírně výrazná plicní vaskularita. Zvýšené peribronchiální cuffing. Žádná velká konsolidace, výpotek nebo pneumotorax. Na pravé XXXX štěrbině je subpleurální edém.

Dojem: 1. Stabilní a adekvátně umístěný XXXX. 2. Prominentní plicní vaskulatura, subpleurální edém a peribronchiální cuffing připomínající objemové přetížení versus virová bronchiolitida.