Porovnání: Žádné.

Indikace: Bolest na hrudi

Nálezy: Kardiomediastinální silueta je v normálních mezích velikosti a vzhledu. Plicní vaskularita je nevýrazná. Na levé straně jsou XXXX opacity XXXX, XXXX subsegmentální atelektáza nebo jizva. Jinak jsou plíce rozšířené a bez onemocnění vzdušného prostoru. Negativní na pneumotorax nebo pleurální výpotek. Omezené vyšetření kostí neodhalilo žádnou akutní abnormalitu.

Dojem: 1. Žádná akutní kardiopulmonální abnormalita. 2. Levá střední plíce subsegmentální atelektáza versus jizva.