Srovnání: PA a postranní hrudník x-XXXX s datem XXXX.

Indikace: XXXX-letý muž s anamnézou rakoviny ledvin.

Nálezy: K nahlédnutí jsou k dispozici tři snímky. Velikost srdce je normální. Mediastinální kontura je v normálních mezích. Plíce jsou bez jakýchkoliv ložiskových infiltrátů. Nejsou zde žádné uzlíky ani masy. Žádný viditelný pneumotorax. Žádná viditelná pohrudniční tekutina. XXXX jsou hrubě normální. Pod bránicí není viditelný volný intraperitoneální vzduch.

Dojem: 1. Žádný akutní radiografický kardiopulmonální proces.