Porovnání: Žádné. Klinické

Indikace: XXXX.

Nálezy: 4 snímky. V levém hrudníku se nachází velký hydropneumotorax. V podstatě dochází k úplnému kolapsu levé plíce. V pravé plíci dochází ke zvýšenému intersticiálnímu zákalu uvnitř středové pravé plicní báze a pravého horního laloku, s nerovnoměrným zákalem vzdušného prostoru uvnitř pravého plicního vrcholu. V pravém plicním vrcholu dochází k většímu ohniskovému ovoidnímu zákalu, který měří přibližně 1,3 cm. To by mohlo naznačovat kavitaci. Levostranné kardiomediastinální kontury jsou zakryty kolapsem levé plíce. Žádné přesvědčivé nálezy akutních kostí.

Dojem: 1. Velký levý hydropneumotorax, s úplným kolapsem levé plíce. 2. Vzdušný prostor a intersticiální zákal uvnitř pravého horního a dolního laloku. Možné apikální kavitace. Tuberkulóza by měla být klinicky vyloučena.