Porovnání:

Indikace: XXXXletá žena s bolestí hrudníku v přední části střední čáry.

Nálezy: Plíce jsou čisté. Nedochází k fokální konsolidaci vzdušného prostoru. Žádný pleurální výpotek nebo pneumotorax. Velikost srdce je v normálních mezích. Pravá paratracheální hustota je stabilní z předchozích rentgenových snímků a může odrážet zkroucené cévy. Dochází k aortální aterosklerotické vaskulární kalcifikaci. Dochází k mírným degenerativním změnám páteře. Chirurgické klipy jsou zaznamenány v oblasti levého prsu. Dochází k mírné eventraci bránice.

Imprese: Žádné známky aktivního onemocnění.