Srovnání: XXXX, XXXX.

Indikace: XXXX-letá žena. Předoperační hrudník x-XXXX. Zlomenina levého zápěstí.

Nálezy: Kardiomediastinální silueta má normální velikost a obrys. Aortální ateroskleróza. Hyperexpandované plíce. XXXX pravá perihilární/střední plicní hustota. Proužkované bibazilární zákaly. Krytí levého horního laloku (přední první žebro meziprostoru) může být zvýšeno překrývajícími se siluetami kostí. Hrubě podobná zlomenina středního obratle XXXX.

Imprese: 1. Žádná fokální konsolidace vzdušného prostoru. 2. Krytí levého horního laloku může být zvýšeno překrývajícími se siluetami kostí. XXXX hrudník může poskytnout další vyhodnocení, je-li to nutné.