Srovnání: PA a postranní hrudník x-XXXX datovaný XXXX.

Indikace: XXXX-letý muž s anamnézou XXXX.

Nálezy: Velikost srdce se jeví jako horní hranice normálu. Tortuózní aorta. Jinak normální mediastinum. Zakalení a zákal XXXX pozorované v levé bázi. Nejsou zde viditelné uzliny ani masy. Žádný viditelný pneumotorax. XXXX jsou hrubě normální. Pod bránicí není viditelný volný intraperitoneální vzduch.

Imprese: 1. Levý bazilární smíšený intersticiální a alveolární infiltrát. Doporučuje se interval followup do rozlišení.