Srovnání: Srovnání je XXXX s rentgenovým vyšetřením hrudníku s datem XXXX.

Indikace: XXXX letý muž s anamnézou částečné resekce pravé plíce se předkládá k hodnocení.

Nálezy: Dochází k intervalovému odstranění tracheostomické trubice a pravého podklíčkového centrálního žilního katetru. Silueta srdce je mírně zvětšená. Jsou zde XXXX XXXX plicní opacity s otupením oboustranného kostofrenického XXXX, vpravo větší než vlevo, s pleurálním zahuštěním oproti lokulované pleurální tekutině podél periferní strany pravého horního laloku. Pravé perihilární opacity. Žádný pneumotorax neidentifikován.

Imprese: 1. Zvětšená srdeční silueta, pravděpodobně odpovídající mírné kardiomegalii oproti malému perikardiálnímu výpotku. 2. Mírná bibasilární atelektáza a/nebo infiltráty s pravděpodobnými malými oboustrannými pleurálními výpotky, vpravo větší než vlevo, a pleurální zahuštění oproti lokulované pleurální tekutině podél periferní strany pravého horního laloku. .