Srovnání: Radiograf Hrudní PA a laterální XXXX, XXXX

Indikace: dušnost, bolest na hrudi, produktivní XXXX.

Nálezy: Stabilní kardiomediastinální silueta. Pravé hilární chirurgické klipy. Stabilní pravostranná ztráta objemu. Zvýšení hustoty v horním segmentu levého dolního laloku, XXXX pozorováno při bočním pohledu. Bez pneumotoraxu. Závažné degenerativní onemocnění XXXX.

Dojem: Zvýšení hustoty v horním segmentu XXXX levý dolní lalok, XXXX pozorováno při bočním pohledu, konzistentní zhoršení známého nádoru.