Porovnání: XXXX

Indikace: XXXX-letá žena, bolest na hrudi

Nálezy: velikost srdce v normálních mezích, stabilní středohrudní a hilární kontury, artefakt koronárních arterií stentu, XXXX XXXX a klipy naznačují CABG. Medistinální a hilární zvápenatění XXXX indikuje předchozí granulomatózní proces. Stabilní hyperinflace, bilaterální horní lalok pleuroparenchymální blízko a nodulární nepravidelnosti, pravá větší než levá, XXXX zákal v periferní pravé plíci nejvíce kompatibilní se zjizvením. Žádné XXXX abnormální plicní zákal, nebyl pozorován definitivní pleurální výpotek. Žádné typické nálezy plicního edému. Osseózní demineralizace, stabilní vzhled fraktur T9 a T12 XXXX.

Imprese: Chronické změny dle popisu, žádné akutní nálezy