Srovnání: Žádné.

Indikace: Karcinom plic.

Nálezy: Velikost srdce a plicní vaskularita se pohybují v normálních mezích. Je přítomen levý pleurální výpotek. V levé středoplicní zóně je přítomna hustota hmoty. Ta měří v průměru přibližně 3,2 cm. Za srdcem je přítomna hladina vzduchové tekutiny, která pravděpodobně představuje hiátovou kýlu. Zaznamenáno je asi XXXX pravoplicní atelektázy. V páteři jsou přítomny deformace osteopenie a XXXX. Zaznamenáno je několik chirurgických klipsů. Není vidět pneumotorax.

Imprese: 1. Levá středoplicní hmota. 2. Levý bazální výpotek. 3. Pravděpodobná hiátová kýla.