Srovnání: PA a postranní hrudník x-XXXX s datem XXXX.

Indikace: XXXX-letý muž s bolestí na hrudi.

Nálezy: Velikost srdce je normální. Mediastinální kontura je v normálních mezích. Plíce jsou bez jakýchkoliv fokálních infiltrátů. V levém horním laloku dochází k redemonstraci zvápenatělého granulomu. Nejsou tam žádné uzlíky ani masy. Žádný viditelný pneumotorax. Žádná viditelná pohrudniční tekutina. XXXX jsou hrubě normální. Pod bránicí není žádný viditelný volný intraperitoneální vzduch.

Imprese: 1. Žádný akutní radiografický kardiopulmonální proces.