Porovnání: Žádné

Indikace: XXXXletá žena s anamnézou astmatu, předoperační vyšetření pro operaci zad

Nálezy: Plíce jsou mírně hyperexpandované. Plíce jsou čisté. Nedochází k fokální konsolidaci vzdušného prostoru. Žádný pleurální výpotek nebo pneumotorax. Velikost srdce a mediastinální kontura jsou v normálních mezích. Dochází k difúzním degenerativním změnám páteře.

Imprese: 1. Nedochází k fokální konsolidaci vzdušného prostoru. 2. Mírně hyperexpandované plíce, naznačující obstrukční onemocnění plic.