Srovnání: PA a boční pohled na hrudník na XXXX, XXXX.

Indikace: XXXX-letý muž s fibrilací síní

Nálezy: Mediastinální kontury srdeční siluety jsou v normálních mezích. Plíce jsou oboustranně čisté. Žádné ohniskové opacity. Není zde žádný velký pleurální výpotek. Žádný pneumotorax. Jsou zde XXXX deformity zahrnující mnohočetná obratlová těla hrudní páteře, které se zdají být stabilní v porovnání s předchozím vyšetřením.

Dojem: Žádná akutní kardiopulmonální abnormalita. Stabilní XXXX deformity horních hrudních segmentů.