Srovnání: XXXX přenosný hrudník

Indikace: Duchennova svalová dystrofie

Nálezy: Byly získány PA a boční pohledy na hrudník. Kardiomediastinální silueta je v rámci limitů. Jsou demonstrovány pooperační změny od míšních tyčí. Dochází k elevaci levé hemidiafragmy. V levém horním kvadrantu je demonstrováno vícenásobné prokrvení tlustého střeva. Plíce jsou oboustranně čisté. Levá humerální hlava je umístěna před a pod glenoidem, týká se subluxace předního ramene.

Imprese: 1. Žádné aktivní kardiopulmonální onemocnění. 2. Levá humerální hlava je umístěna před a pod glenoidem, týká se subluxace předního ramene. Jedná se o XXXX související se svalovou dystrofií a sníženou podporou ramenních svalů. 3. XXXX pooperační změny od umístění páteře XXXX.