Srovnání: Oboustranný rentgen hrudníku s datem XXXX, XXXX.

Indikace: XXXX-letý XXXX, XXXX, předoperační..

Nálezy: Plíce jsou hypernafouknuté s mírně hrubými intersticiálními znaky odpovídajícími chronickému plicnímu onemocnění. Nebyla identifikována fokální konsolidace, pneumotorax ani výpotek. Mediastinální silueta je stabilní a v normálních mezích velikosti. Dochází k redemonstraci bez významné změny pravé hilární zvápenatělé lymfy XXXX. Kostní struktury hrudníku vykazují degenerativní změny pravého ramene a XXXX pravé pažní kosti odpovídající distální amputaci pažní kosti. Nebyla identifikována žádná akutní kostní abnormalita.

Imprese: Změny chronického plicního onemocnění bez identifikované akutní kardiopulmonální abnormality.