Srovnání: Hrudník x-XXXX XXXX, XXXX.

Indikace: Produktivní XXXX; Bolest ramene.

Nálezy: Hrudník. Srdce a plíce mají XXXX XXXX v mezidobí. Obě plíce jsou čisté a rozšířené. Srdce a mediastinum normální. Levá a pravá XXXX. Osteofyty jsou přítomny v akromioklavikulárních kloubech bilaterálně a také na humerálních krkech. Pravý glenohumerální kloub je normální, ale levý je zúžený. Žádné zlomeniny nebo zničení kosti.

Úroveň: 1. Hrudník. Žádné aktivní onemocnění. 2. Levá a pravá XXXX. Dvoustranná degenerativní kloubní nemoc, levá horší než pravá.