Porovnání: Nejsou k dispozici.

Indikace: Pacient je XXXX-letý XXXX s XXXX a hyperglykémií.

Nálezy: Průdušnice je středová. Kardiomediastinální silueta má normální velikost a konturu. Žádné známky fokálního infiltrátu nebo výpotku. Nízký objem plic XXXX XXXX atelektáza a bronchovaskulární tlačenice. Není pneumotorax. Vizualizované kostní struktury neodhalují žádné akutní abnormality. Laterální pohled odhaluje degenerativní změny hrudní páteře.

Dojem: 1. Žádné akutní kardiopulmonální abnormality. 2. Nízký objem plic způsobující bibazalární atelektázu a bronchovaskulární tlačenici.