Porovnání:

Indikace: anamnéza uzliny

Nálezy: silueta srdce, horní mediastinum a plicní vaskulatura jsou v normálních mezích. Není zde žádný akutní vzduchový prostor infiltrát, pleurální výpotek nebo pneumotorax. Nejsou identifikovány žádné plicní uzliny.

Dojem: Žádný akutní proces. Nejsou pozorovány žádné jednoznačné plicní uzliny. Pokud je to klinicky indikováno, lze provést další vyšetření CT hrudníku k identifikaci malého uzlíku. Pro identifikaci místa dříve popsaného uzlíku by pomohla korelace s předchozími rentgenovými snímky.