Srovnání: XXXX, XXXX. XXXX, XXXX.

Indikace: trvalá XXXX. Osteopenie a nedávná XXXX na levém hrudníku. Bolest v dolní části žeber XXXX na XXXX před XXXX

Nálezy: hrudník. Plíce jsou jasné bilaterálně. Srdeční a mediastinální siluety jsou normální. Plicní vaskulatura je normální. Žádný pneumotorax nebo pleurální výpotek. Žádná akutní kostní abnormalita. Žebra. Nejsou tu žádné posunuté zlomeniny žeber, ani zjevné neodsunuté zlomeniny žeber. Měkké tkáně vypadají normálně.

Imprese: hrudník. Žádná akutní kardiopulmonální abnormalita. Žebra. Žádné odsunuté zlomeniny žeber, ani zjevné neodsunuté zlomeniny žeber.