Porovnání: Žádné.

Indikace: Bolest na hrudi.

Nálezy: Kardiomediastinální silueta a plicní vaskulatura jsou ve velikosti v normálních mezích. Plíce jsou mírně hypoinpolované, ale bez fokálního onemocnění vzdušného prostoru, pneumotoraxu nebo pleurálního výpotku. Existuje vícenásobná XXXX sternotomie XXXX a chirurgické klipy kompatibilní s předchozím CABG. Nejvíce caudal XXXX sternotomie XXXX je zlomená. Nejsou žádné akutní kostní nálezy.

Dojem: 1. Nízký objem plic. Žádné akutní plicní nálezy. 2. Zlomená XXXX sternotomie XXXX, bez známek komplikací. .