Srovnání: XXXX

Indikace: XXXX x 6 měsíců, XXXX; nádor na mozku v anamnéze

Nálezy: Srdce má normální velikost. Mediastinální kontury jsou v normálních mezích. Jsou zde četné oboustranné plicní uzliny různých velikostí. Největší je zaznamenán v levém dolním laloku, posteriorně měří přibližně 7,0 cm. Nedoceňují se akutní infiltráty ani pleurální výpotek.

Imprese: Četné oboustranné plicní uzliny s dominantním uzlem/hmotou v levém dolním plicním laloku. Diagnostické úvahy by zahrnovaly primární plicní karcinom s metastatickými uzlinami versus sekundární metastatické onemocnění ze známého mozkového nádoru. Navrhnout klinickou korelaci a další zobrazovací vyšetření XXXX.