Porovnání: Žádné

Indikace: XXXX-letá žena, dyspnoe

Nálezy: Výrazné zvětšení siluety srdce, levý infraklavikulární srdeční XXXX generátor, pravá síň a pravá komora. Mírné oboustranné kostofrenické XXXX otupení, levá větší než pravá, intersticiální zákal největší v centrálních plicích a bazích s nezřetelným cévním marginací. Zaznamenána tekutina v tenkém střevě a žaludku.

Dojem: 1. Kardiomegalie/perikardiální tekutina a malé oboustranné pleurální výpotky 2. Abnormální plicní zákal nejvíce připomínající plicní edém, diferenciální diagnóza zahrnuje infekci a aspiraci, doporučená klinická korelace