Srovnání: Žádné

Indikace: ,724.5

Nálezy: Nejsou zde žádné neprůhlednosti vzdušného prostoru, které by svědčily o zápalu plic. V pravém středoplicním laloku je nejasná neprůhlednost podobná zákalu, která měří 1,2 cm a vyčnívá skrz zadní 7. a 8. žebro. Může jít o artefakt. Fluoroskopie hrudníku by to potvrdila. Srdce a plicní XXXX vypadají normálně. Jsou zde zvápenatělé subcarinální a pravá hilární lymfa XXXX. Pohrudní prostory jsou čisté.

Dojem: Hustota uzlin zaznamenaná na nedávném PA rentgenu hrudníku XXXX představuje artefakt. Žádné uzliny zaznamenané v plicích na nedávném exteriéru XXXX z XXXX.