Srovnání: Žádné

Indikace: XXXX letý muž s fibrilací síní, V58,69

Nálezy: V levé plíci je několik malých zákalů uzlin, XXXX je vidět na čelním pohledu nad levým 6. zadním žebrem. Plíce jinak vypadají jasně. Žádná fokální konsolidace vzdušného prostoru. Žádný zjevný plicní edém. Žádný pohrudniční výpotek nebo pneumotorax. Velikost srdce a mediastinální kontura jsou v normálních mezích. Kalcifikovaná mediastinální a hilární lymfa XXXX odpovídá předchozí granulomatózní chorobě. Jsou zde mírné degenerativní změny páteře.

Imprese: Málo malých zákalů uzlin v levé horní plíci. Tyto malé uzliny jsou poměrně husté, což svědčí o chronické granulomatózní chorobě. Srovnání s XXXX rentgenem hrudníku by pomohlo stanovit stabilitu.