Srovnání: PA boční pohledy na hrudník datované XXXX.

Indikace: XXXXletá žena, chronická obstrukce dýchacích cest, anamnéza CHOPN.

Nálezy: Kalcifikované granulomy. Kalcifikovaný hilar XXXX. Žádné ohniskové oblasti konsolidace. Velikost srdce v normálních mezích. Žádné pleurální výpotky. Žádné známky pneumotoraxu. Otázka velkých plicních tepen. Plíce XXXX jsou hyperexpandované. Prominentní substernální vzdušný prostor. Aortální kalcifikace. Degenerativní změny hrudní páteře.

Dojem: Hyperexpandovaná plíce XXXX kompatibilní s CHOPN. Žádné známky akutní kardiopulmonální abnormality. .