Srovnání: Žádné.

Indikace: Vyhodnocení transplantace kostní dřeně.

Nálezy: Velikost srdce a plicní vaskularita se objevují v normálních mezích. Plíce jsou bez fokálního onemocnění vzdušného prostoru. Není pozorován pleurální výpotek nebo pneumotorax. Kalcifikovaný granulom je přítomen v pravé plicní bázi. Jsou přítomny biblické bandasilární opacity. Vzhled XXXX zjizvení nebo atelektáza.

Dojem: 1. Důkaz předchozí granulomatózní infekce. 2. Bibasilární bandasilární opacity. Vzhled XXXX atelektáza/jizva.