Porovnání: Žádné.

Indikace: XXXX-letá žena s XXXX.

Nálezy: Studie je poněkud omezena tělesným návykem. Je zaznamenána kardiomegalie s centrální plicní vaskulární prominencí a hrubým intersticiálním značením, podezřelá pro rozvoj intersticiálního plicního edému. Nebyla identifikována fokální konsolidace, pneumotorax ani jednoznačný výpotek. Nebyly pozorovány žádné akutní kostní abnormality.

Imprese: Kardiomegalie s centrální plicní vaskulární prominencí a hrubým intersticiálním značením, týkající se intersticiálního plicního edému.