Srovnání: hrudník x-XXXX XXXX, CT hrudníku XXXX

Indikace: XXXX-letá žena s rakovinou prsu v anamnéze, XXXX po dobu 2 týdnů. 272,4

Nálezy: Plíce jsou mírně hyperexpandované. Nedochází k fokální konsolidaci vzdušného prostoru. Není identifikována žádná podezřelá plicní hmota nebo uzlík. Velikost srdce a mediastinální kontura jsou v normálních mezích. Dochází k degenerativním změnám páteře.

Dojem: 1. Nedochází k fokální konsolidaci vzdušného prostoru. 2. Mírně hyperexpandované plíce, naznačující rozedmu plic.