Srovnání: XXXX hrudník x-XXXX, XXXX scan

Indikace: Metastatický ovariální karcinom, zhodnotit pleurální výpotek

Nálezy: Je tam středně vrstvený levý pleurální výpotek, hrubě stabilní. Je tam středně silný pravý pleurální výpotek, který je částečně lokulovaný. Je tam nějaké sledování pleurální tekutiny podél pravé XXXX štěrbiny. Je tam bibazální onemocnění vzdušného prostoru, pravděpodobně pasivní atelektáza. Není identifikován pneumotorax. Velikost srdce je v normálních mezích. Pravý PICC hrot je v SVC. Jsou tam mírné degenerativní změny páteře.

Imprese: 1. Částečně lokulovaný pravý pleurální výpotek, hrubě stabilní. 2. Stabilní středně vrstvený levý pleurální výpotek. 3. Bibasilární onemocnění vzdušného prostoru, případně atelektáza.