Porovnání: Žádné

Indikace: předoperační vyšetření, perikardiální výpotek

Nálezy: Silueta srdce je mírně zvětšená. Jsou zde rozptýlené bilaterální XXXX opacity, nejvýrazněji v pravém středním laloku, XXXX XXXX subsegmentální atelektázy. Žádný pleurální výpotek. Není identifikován pneumotorax. Jsou zde difuzní degenerativní změny páteře.

Imprese: 1. Rozptýlené XXXX subsegmentální atelektázy, nejvýrazněji v pravém středním laloku. 2. Mírně zvětšená silueta srdce; kardiomegalie versus perikardiální výpotek.