Porovnání: Žádné.

Indikace: XXXX letý muž po předoperační operaci prostaty. Žádné potíže s hrudníkem. Hypertenze.

Nálezy: Siluety srdce a mediastina jsou v normálu. Plíce jsou dobře rozšířené a čisté. Nedochází k zákalu ohniskového vzdušného prostoru. Nedochází k pneumotoraxu ani výpotku. Dochází k nepravidelnosti 7. zadního pravého žebra s podkladovým pleurálním ztluštěním.

Dojem: 1. Žádné známky akutního kardiopulmonálního procesu. 2. Nepravidelnost 7. zadního pravého žebra s podkladovým pleurálním ztluštěním. To může souviset s XXXX XXXX, pokud však není známa anamnéza, zvažte pro další vyhodnocení porovnání s předchozími studiemi, pokud jsou k dispozici XXXX hrudníku