Srovnání: Nejsou k dispozici

Indikace: XXXXletá žena s příznaky dutin tlustého střeva po dobu 3 týdnů

Nálezy: Žádný pneumotorax, pleurální výpotek nebo fokální onemocnění vzdušného prostoru. Uvnitř předního segmentu pravého dolního laloku je diskrétní uzlík o velikosti 1,4 cm. Další zákal uzlin odpovídající chronickému granulomatóznímu onemocnění. Velikost srdce normální. Kardiomediastinální silueta je zřetelná. Kostní struktury se zdají být neporušené. Pravý jednostranný kroužek bradavky.

Imprese: 1. Negativní pro akutní kardiopulmonální onemocnění. 2. 1,4 cm pravý uzlík dolního laloku, XXXX kalcifikovaná granulomóza. Pokud má pacient vysoký XXXX pro plicní malignitu, zvažte pro ověření průřezové zobrazení.