Srovnání: AP rentgen hrudníku XXXX

Indikace: předoperační vyšetření. Pacient na domácím kyslíku.

Nálezy: velikost srdce a mediastinální kontura v normálních mezích. Aortální aterosklerotické kalcifikace. Emphysematózní změny. Nodulární hustoty promítající se přes pravé přední páté a šest žeber. Žádná fokální konsolidace vzdušného prostoru, pneumotorax nebo velký pleurální výpotek. Žádná akutní kostní abnormalita.

Imprese: Nodulární hustoty promítající se přes pravé páté a šesté žebro mohou hojit zlomeninu žeber; XXXX doporučeno vyloučit základní plicní uzlinu. Úroveň XXXX Byla odeslána zpráva Veriphy XXXX. XXXX týkající se možných plicních uzlin v XXXX hodin XXXX/XXXX.