Srovnání: XXXX

Indikace: Transpleurální BILOMA XXXX, XXXX, bolest pravého hrudníku vyzařující do ramene, lokulovaný pravý výpotek XXXX/10 US;

Nálezy: Srdce má normální velikost. Mediastinum je stabilní. Pravý hrudník XXXX špička je opět vidět na cavoatriální křižovatce. Není tam pneumotorax. Je tam opět elevace pravého hemidiaragmu s pravostranným pleurálním výpotkem. Nejasné zákaly jsou zaznamenány v pravém horním laloku, XXXX z předchozí studie. Ty mohou souviset s překrývajícími se žeberními lézemi oproti skutečným plicním uzlinám. Levá plíce se jeví hrubě čistá. Odvodňovací katetr viděný překrývající pravý horní kvadrant.

Imprese: 1. Redemonstrace zvýšené pravé hemidiaragmy s přidruženým bazilárním onemocněním dýchacího prostoru a výpotkem. 2. Ilustrované XXXX zákaly pravého horního plicního laloku, pravděpodobně související s překrývajícími se žeberními lézemi oproti rozvíjejícím se plicním uzlinám. Lze indikovat další zobrazení XXXX hrudníku.