Srovnání: Dvojpohled na rentgen hrudníku s datem XXXX, XXXX.

Indikace: XXXX-letá žena s dušností, XXXX.

Nálezy: Plíce jsou jasné oboustranně. Přesněji, žádné známky fokální konsolidace, pneumotoraxu nebo pleurálního výpotku. Kardiomediastinální silueta není nijak pozoruhodná. Vizualizované kostní struktury hrudníku vykazují stabilní mírné víceúrovňové degenerativní onemocnění plotének hrudní páteře a také chronické levostranné zlomeniny žeber bez akutních abnormalit.

Dojem: Žádné akutní kardiopulmonální abnormality.