Porovnání: Žádné.

Indikace: XXXX-letý muž s XXXX.

Nálezy: Na pravém paratracheálním pruhu je lalokovitá kontura, pravděpodobně odpovídající cévní struktuře nebo lymfě XXXX. Kardiomediastinální silueta je jinak v normálních mezích vzhledu. Žádné ohniskové oblasti plicní konsolidace. Žádný pneumotorax. Žádný pohrudniční výpotek. Hrudní páteř se zdá být neporušená.

Imprese: 1. Lobulovitá kontura pravého paratracheálního pruhu. Ta může představovat cévní strukturu nebo zvětšenou lymfatickou uzlinu a může být dále hodnocena pomocí CT hrudníku. Jinak žádné akutní nitrohrudní abnormality.