Srovnání: XXXX XXXX.

Indikace: XXXX, potíže s dýcháním. Sarkoidóza v anamnéze.

Nálezy: Vyšetření XXXX se skládá z čelního a bočního rentgenu hrudníku. Jsou zmenšeny objemy plic. Opět je patrná pravá větší než levá bilaterální hilární a subcarinální adenopatie. Silueta srdce je výrazná, ale pravděpodobně artefakticky velká kvůli zmenšenému objemu plic. Nebyla identifikována fokální konsolidace, pleurální výpotek ani pneumotorax. Je zde deformita levé klíční kosti kompatibilní se vzdáleným XXXX.

Dojem: Žádný důkaz akutního kardiopulmonálního procesu. Mediastinální a hilární adenopatie kompatibilní se známou sarkoidózou pacienta.