Porovnání:

Indikace: XXXX srážka vozidla, zlomenina žebra, pneumotorax

Nálezy: Přetrvávají nízké plicní objemy. Je stabilní streakózní onemocnění levého dolního laloku vzdušného prostoru. Pravděpodobně XXXX zbytkový levý pneumotorax. Žádný velký pohrudniční výpotek. Stabilní kardiomediastinální kontura. Levostranné zlomeniny žeber jsou lépe oceněny při XXXX porovnání hrudníku.

Imprese: 1. Pravděpodobně XXXX zbytkový levý pneumotorax. 2. Stabilní streakózní onemocnění levého bazilárního vzdušného prostoru, pravděpodobně atelektázie.