Porovnání:

Indikace: XXXX XXXX

Nálezy: Plíce jsou čisté. Srdce a plíce XXXX vypadají normálně. Pohrudní prostory jsou čisté. Na bočním pohledu je XXXX minimální sklerotická změna překrývající středohrudní páteř. Není jasné, zda se jedná o plicní nález nebo kosterní nález. Snímek kosti by pomohl vyhodnotit potenciální metastatické onemocnění. Mediastinální kontury jsou normální.

Dojem: 1. Nejasně zvýšené sklerotické zaměření překrývající zadní páteř na boční XXXX, XXXX z předchozí studie. Ačkoli se může jednat o artefakt nebo plicní hustotu, nelze vyloučit sklerotické zaměření XXXX v hrudním XXXX. Snímek kosti by pomohl vyhodnotit metastatické onemocnění kosti.