Srovnání: žádné.

Indikace: XXXX-letá s dýchacími potížemi. Jako by se dusila. XXXX XXXX. Bolest v krku. Nekuřačka. Dušnost.

Nálezy: hrudník. Srdce, plicní XXXX a mediastinum jsou v normálních mezích. Nedochází k pleurálnímu výpotku ani pneumotoraxu. Nedochází k zákalu ohniskového vzdušného prostoru, který by naznačoval zápal plic. V levé plicní bázi se nachází zvápenatělý granulom. Krk měkkých tkání. Dochází k reverzi normální cervikální lordózy, která může naznačovat svalové křeče oproti polohovému jevu. Nedochází k žádné prevertebrální měkké tkáni XXXX. Epochotika je v normálních mezích. Hustota 3 mm x 1 mm je zjištěna pouze na laterálním vyšetření, případně v jedné z piriformních dutin.

Dojem: Krk měkkých tkání. Malá hustota 3 x 1 mm pravděpodobně v piriformním sinu zjištěna pouze na laterálním vyšetření. Hrudník. Žádné akutní kardiopulmonální onemocnění.