Srovnání: XXXX

Indikace: Bolest na hrudi

Nálezy: Mentálně je mírný XXXX bez plicního edému. Tortuózní hrudní aorta, beze změny. Stabilní poloha duálního XXXX kardiálního XXXX zařízení. Žádný viditelný pneumotorax. Je zde malý levý pohrudniční výpotek. Ohnisková konsolidace vzdušného prostoru je vizualizována v horním segmentu levého dolního laloku, XXXX je oceňována na boční projekci. Zvýšený retrosternální volný prostor naznačující chronickou obstrukční plicní nemoc.

Imprese: 1. Levý dolní lalok, horní segment, konsolidace vzdušného prostoru, radiografický vzhled nejtypičtější pro pneumonii. Na základě věku pacienta se doporučuje followup hrudníku x-XXXX k dokumentování rozlišení. 2. XXXX levý parapneumonický pohrudní výpotek.