Porovnání: Žádné. Klinické

Indikace: umístění XXXX-XXXX. Umístění PICC.

Nálezy: Došlo k otupení levého kostofrenického XXXX kompatibilnímu se středně velkým až velkým odběrem levé pohrudniční tekutiny. Uvnitř levé plicní báze jsou oblasti neprůhlednosti vzdušného prostoru, které mohou představovat atelektázu nebo infiltrát. Minimální pásová atelektázie uvnitř pravé plicní báze. Velikost srdce je normální. Levostranný tunelovaný katetr končí na duté síňové křižovatce. Pravý žilní katetr IJ končí na proximální SVC.

Imprese: Čáry a hadičky jako výše. Střední až velký levostranný pohrudniční výpotek, s přilehlým onemocněním vzdušného prostoru nebo atelektázou.