Porovnání: Žádné.

Indikace: XXXX-letý muž s bolestí.

Nálezy: Jsou zde velmi nízké plicní objemy s přidruženou centrální bronchovaskulární tlačenicí. Je zde elevace levé hemidiafragmy. V levém horním kvadrantu jsou XXXX-plněné smyčky mírně rozšířeného tlustého střeva. Střevní XXXX obrazec není dobře hodnocen sekundárně k neúplnému zobrazení břicha. Není zde pneumotorax ani jednoznačný pohrudniční výpotek. Proužkované zákaly v plicních bázích mohou představovat atelektázu. Není pozorován jednoznačný infekční infiltrát. Je zde skolióza a přehánění hrudní kyfózy.

Imprese: 1. Velmi nízké plicní objemy bez jednoznačného akutního kardiopulmonálního nálezu. .