Porovnání: Žádné.

Indikace: Bolest na hrudi.

Nálezy: Na bočním pohledu je patrná opacita pravé bazalky s přidruženým otupením kostofrenika XXXX. Kromě toho je zde rozhraní podél levé hemidiafragmy. To může představovat atenuační artefakt, nicméně další vyhodnocení s pohledy na pravé boční dekubity by bylo lepší vyhodnotit. Není zde pneumotorax. Plíce XXXX jsou čisté. Silueta srdce a kontury mediastina jsou v normálních mezích.

Dojem: 1. Pravá bazalární opacita s přidruženým otupením kostofrenika XXXX na bočním pohledu může představovat malý pleurální výpotek, atelektázu a/nebo konsolidaci. 2. Rozhraní na levé hemidiafragmě může představovat artefakt, nicméně další vyhodnocení s filmy na pravé boční dekubity by bylo lepší vyhodnotit.