Srovnání: Přenosný hrudník datovaný XXXX.

Indikace: XXXX-letý muž, mediastinální nádor ze zárodečných buněk, operace mediastina poslední XXXX.

Nálezy: Pravostranný vnitřní krční centrální žilní katetr se špičkou přibližující se pravé síni. Pooperační změny mediastina včetně sternotomie XXXX. Opět zaznamenána opacita levé báze, stabilní. Je zde opacita levé plíce, není dobře hodnocena na předchozí. Není prokázán pneumotorax. Nízký objem plic. Degenerativní změny hrudní páteře.

Imprese: 1. Neprůhlednost levé poloviny plic, není dobře patrná na předchozí prohlídce, může představovat ohnisko onemocnění vzdušného prostoru. 2. Stabilní opacita levé báze, zjizvení XXXX nebo atelektázie. 2. Pooperační změny jako výše. .