Srovnání: Hrudník x-XXXX, 2 pohledy z XXXX.

Indikace: dušnost.

Nálezy: Průdušnice je ve střední linii. Kardiomediastinální silueta má normální velikost a nezměnila se oproti předchozím vyšetřením se sternotomií XXXX a chirurgickými klipy přes sebe. Dochází k otupení pravé kostofrenické XXXX, které se zdá nezměněné oproti předchozímu vyšetření a může být následkem zjizvení nebo pleurálního ztluštění pravé plicní báze. Nejsou žádné známky akutního infiltrátu. Není žádný pneumotorax. Vizualizované kostní struktury neodhalily žádné akutní abnormality.

Dojem: 1. Hyperexpandovaná plíce XXXX. 2. Žádné akutní kardiopulmonální abnormality.