Porovnání: Žádné.

Indikace: Bolest na hrudi po XXXX.

Nálezy: Podél předního okraje hrudní kosti je kortikální nepravidelnost. Kromě toho je zde fokální retrosternální hypodenzní konvexita. Silueta srdce je v normálních mezích. Hrudní aorta je mučivá, nicméně mediastinální kontury jsou v normálních mezích. Není zde pneumotorax. Není zde velký pohrudniční výpotek. V levé plicní bázi XXXX je pruhovitá XXXX neprůhlednost představující atelektázu. Jinak jsou plíce čisté. Je zde hrudní kyfóza. Je zde hyperinflace plic.

Imprese: Nepravidelnost jádra podél předního okraje hrudní kosti může představovat věkem neurčitou neodsunutou zlomeninu. Navíc fokální lentiformní hyperhustota podél XXXX aspektu hrudní kosti může představovat tvorbu mozolů. Levá bazalární atelektóza jinak průzračné plíce.