Srovnání: CT hrudníku XXXX, hrudníku x-XXXX XXXX. Hrudníku x-XXXX XXXX.

Indikace: XXXX

Nálezy: Na duté síňové křižovatce je levostranný PICC se špičkou. Kardiomediastinální kontury jsou v normálních mezích. Plicní vaskulatura je nevýrazná. Není vidět žádná ohnisková neprůhlednost vzdušného prostoru. Není vidět pleurální výpotek ani pneumotorax. Stabilní krátké segmentové katetrizační hadičky překrývající levou XXXX, XXXX, které spočívají v předních měkkých tkáních hrudníku na nedávném CT hrudníku. Stabilní vzdálené posttraumatické změny více pravých žeber.

Imprese: 1. Levý PICC hrot na cavoatriální křižovatce. 2. Žádná akutní kardiopulmonální abnormalita.