Srovnání: XXXX, XXXX.

Indikace: XXXX, dušnost, anamnéza zápalu plic před 6 měsíci.

Nálezy: Čelní a boční pohledy na hrudník ukazují nezměněnou kardiomediastinální siluetu. Ve střední části pravé plíce je XXXX neprůhlednost vzdušného prostoru vyzařující z pravého hilu do pohrudnice a ohraničená podřadně puklinami. XXXX puklina je vypouklá směrem nahoru. Na pravé bázi je nepravidelná neprůhlednost vzdušného prostoru. Ta se jeví jako chronická a může být způsobena zjizvením. Nedochází k významnému pohrudničnímu výpotku.

Dojem: Upevnění vzdušného prostoru v pravém horním laloku U zápalu plic prosím klinicky korelujte.