Srovnání: V této instituci není k dispozici.

Indikace:

Nálezy: V oblasti retrokardiaku je na AP zobrazení zákal vaječníku 3,5 cm, na bočním pohledu není dobře vidět, doporučuje se speciální vyšetření XXXX. Není přítomen pneumotorax ani pleurální výpotek. Srdce má normální velikost. Žádná hilární lymfadenopatie. Žádné destruktivní kostní léze.

Dojem: 1. Žádné akutní kardiopulmonální abnormality. 2. Zákal vaječníku v levé retrokardiální oblasti, může být projekční nebo pevná hmota, doporučuje se další studie XXXX. .