Srovnání:

Indikace: nevolnost a zvracení

Nálezy: mírná kardiomegalie beze změny. Stabilní horní mediastinální kontura s křivou aortou. Normální plicní vaskularita. Nezměněná zvýšená pravá hemidiofragma s minimální pravobazální subsegmentální atelektázou. Minimální XXXX levá bazální neprůhlednost vzdušného prostoru. Nezměněné otupení pravé boční kostofrenické XXXX, zjizvení versus XXXX výpotek. Žádný pneumotorax. Žádné akutní kostní nálezy.

Dojem: minimální XXXX levá bazální atelektáza/infiltrát. Jinak stabilní exam.