Srovnání: XXXX

Indikace: XXXXletá žena s bolestí na hrudi

Nálezy: Velikost srdce je v normálních mezích. Po cirhotické kalcifikaci hrudní aorty. Hyperexpandované plíce se zploštělými bránicemi a zvětšeným retrosternálním volným prostorem připomínajícím rozedmu plic. Proužkované zákaly levé bazalky jsou oblíbené pro zobrazení zjizvení. Žádné pohrudniční výpotky nebo pneumotorax. Přehnaná hrudní kyfóza. Dvoustranně rozptýlené kalcifikované granulomy. Žádné akutní kostní abnormality.

Dojem: 1. Žádné akutní kardiopulmonální nálezy. 2. Chronické změny rozedmy plic a zjizvení levé bazalky.