Srovnání: PA a boční hrudník x-XXXX datovaný XXXX.

Indikace: XXXXletá žena s dyspnoe.

Nálezy: Velikost srdce je zvětšená. Mediastinální kontura je v normálních mezích. Kalcifikace je vidět v aortální XXXX. XXXX intersticiální zákal. Nejsou tam žádné uzlíky nebo masy. Stabilní objevující se pravé perihilární zvápenatělé granulomy. Žádný viditelný pneumotorax. Dvoustranné kostofrenické XXXX otupení, vlevo horší než vpravo. XXXX jsou hrubě normální. Pod bránicí není viditelný volný intraperitoneální vzduch.

Dojem: 1. Kardiomegalie s oboustranným intersticiálním zákalem. 2. Dvoustranné výpotky a/nebo atelektáza, vpravo horší než vlevo.