Srovnání: RTG hrudníku XXXX/XXXX, RTG pravé nohy XXXX/XXXX.

Indikace: XXXX-letý muž s prasklinami při vyšetření plic a následném vyšetření na osteomyelitidu.

Nálezy: Žádný pneumotorax nebo pleurální výpotek. Normální srdeční kontury. Vyčistit plíce bilaterálně. Opětovná rekonstrukce transmetatarzální amputace. Žádné známky akutních zlomenin-dislokací. Žádné známky erozí kostí nebo kostních infekcí.

Imprese: Pravá noha 1. Žádné známky erozí kostí nebo kostní infekce. RTG hrudníku 1. Žádné akutní kardiopulmonální abnormality.