Srovnání: CT hrudníku, datováno XXXX, XXXX.

Indikace: XXXX-letý muž. XXXX.

Nálezy: Pacient je otočen doleva. Kardiomediastinální silueta má normální velikost. XXXX průsvitnost podél levé komory XXXX XXXX související s rozhraním mezi srdcem a provzdušněnou plící. Nepravidelné zákaly pravého perihilárního/horního laloku, které sousedí s trhlinou XXXX na bočním průmětu. Žádný pneumotorax nebo velký pohrudniční výpotek. Přehnaná hrudní kyfóza. Žádná jednoznačná akutní kostní abnormalita.

Dojem: Pneumonie pravého horního laloku. Po vhodné terapii je možné zvážit followup hrudníku x-XXXX.