Srovnání: Čelní rentgen hrudníku s datem XXXX, XXXX.

Indikace: XXXXletá žena, hypoxie.

Nálezy: Kardiomediastinální silueta stabilní s aterosklerózou hrudní aorty. Zaznamenány jsou difúzně hrubé intersticiální znaky odpovídající chronickému plicnímu onemocnění, se zhoršenou skvrnitou neprůhledností a levým vrcholem a pravou bází. Žádný pneumotorax nebo pleurální výpotek. Žádná akutní kostní abnormalita.

Imprese: Změny chronického intersticiálního plicního onemocnění se špatně definovanou skvrnitou levou apikální a pravou bazilární chorobou vzdušného prostoru. PA a laterální rentgen hrudníku může být přínosem XXXX klinicky proveditelný.