Srovnání: PA a postranní hrudník x-XXXX s datem XXXX.

Indikace: XXXX-letý muž s bolestí na hrudi.

Nálezy: Omezené vyšetření jako levý kostofrenický XXXX je vyloučeno z PA pohledu. Velikost srdce je normální. Mediastinální kontura je v normálních mezích. Mírná plicní hyperinflace. Plíce jsou bez jakýchkoliv ložiskových infiltrátů. Uvnitř středové pravé plicní báze je velký zvápenatělý granulom. Nejsou tam žádné uzlíky ani masy. Žádný viditelný pneumotorax. Žádná viditelná pohrudniční tekutina. Mírné víceúrovňové degenerativní změny pozorované uvnitř hrudní páteře. Žádná viditelná akutní zlomenina. Pod bránicí není viditelný volný intraperitoneální vzduch.

Imprese: 1. Žádný akutní radiografický kardiopulmonální proces. 2. Mírná hyperinflace.