Srovnání: CT hrudníku s kontrastem XXXX.

Indikace: XXXXletý muž s bolestí na hrudi.

Nálezy: Srdce a mezihrudí jsou nezajímavé. Opět identifikovány jsou četné zvápenatělé mediastinální lymfy XXXX a také velké zvápenatění v levém horním a levém dolním laloku. Ty se zdají být podobné předchozímu CT hrudníku pacienta a jsou XXXX pokračováním předchozího granulomatózního onemocnění. Plíce jsou jinak bez infiltrátu čisté. Nedochází k výpotku ani pneumotoraxu.

Imprese: 1. Důkaz předchozího granulomatózního onemocnění, stabilní. Žádná akutní abnormalita.