Porovnání:

Indikace: generalizovaná slabost.

Nálezy: Vyšetření XXXX se skládá z čelních a bočních rentgenových snímků hrudníku. Horní část hrudníku je špatně vizualizovaná vzhledem k překrývající se hlavě a bradě pacienta. Kardiomediastinální kontury jsou v normálních mezích. Pozadí mírných hrubých intersticiálních zákalů pozorovaných napříč plícemi XXXX v souvislosti s pozadím rozedmy plic. Kalcifikovaný granulom je pozorován v levém středovém plicním základu. Nedochází ke konsolidaci, pleurálnímu výpotku ani pneumotoraxu. Deformace pravého 6. žebra laterálně má vzhled akutní nebo subakutní zlomeniny. Opět jsou pozorovány degenerativní změny hrudní páteře.

Imprese: Věk neurčitý, ale XXXX akutní až subakutní pravá 6. zlomenina žebra.