Srovnání: Žádné. Indikace /

Indikace: ,786.50 b.Stavy mají bolestivost lt.Dolní a boční žebro a horní lt.Abd.Od doby, kdy byl před měsícem na mamografu.Žádné XXXX nebo plicní potíže./pkd

Nálezy: Hrudník. Velikost srdce je normální. Plicní vaskulatura je normální. V pravém dolním laloku je 13 mm uzlík, který je poměrně hustý, ale ne zjevně zvápenatělý na odpovídající řadě žeber. Pravděpodobně je tam pravá hilární zvápenatělá lymfa XXXX. Plíce jsou jinak čisté. Není tam žádný pohrudniční výpotek. Levá žebra. Žádná zlomenina nebo fokální destrukce kostí.

Imprese: 1. Hrudník. Velký uzlík na pravé plicní bázi, který pravděpodobně představuje granulom, i když není hustě zvápenatělý. Pro potvrzení lze získat nízký KV P rentgen hrudníku, protože v XXXX nejsou k dispozici žádné srovnávací studie. Pokud má pacient externí rentgen hrudníku, může být provedeno srovnání XXXX a zpráva doplněna. 2. Žebra. Normální. Oznámení o kritickém výsledku zdokumentováno přes Primordial. Pokud jsou otázky týkající se této interpretace, prosím XXXX XXXX.