Porovnání: Žádné.

Indikace: XXXX-letý muž, XXXX.

Nálezy: Velikost srdce v normálních mezích. Jsou zde nízké plicní objemy s bronchovaskulárním přeplněním. V pravé plicní bázi je mírně zvýšená neprůhlednost vzdušného prostoru, což může představovat atelektázu nebo infiltrát. Žádný vizualizovaný pneumotorax nebo velký pohrudniční výpotek. Víceúrovňové degenerativní onemocnění páteře.

Imprese: Nízké plicní objemy s onemocněním vzdušného prostoru v pravé plicní bázi. Pro zdokumentování rozlišení se doporučuje po léčbě sledovat rentgenové snímky.