Porovnání: Žádné

Indikace: XXXX bolest na levé straně hrudníku

Nálezy: Byly získány PA a boční pohledy na hrudník. Kardiomediastinální silueta má normální velikost a konfiguraci. Plíce jsou dobře provzdušněny. Na levé suprahilarní hrudi je asymetrická opacita. Na bočním pohledu není vidět diskrétní korelace. Nálezy mohou odrážet fokální onemocnění vzdušného prostoru nebo adenopatii. Žádný pleurální výpotek. Žádný pneumotorax.

Imprese: 1. Asymetrická levá suprahilarní opacita, zvažte fokální onemocnění vzdušného prostoru nebo adenopatii. Klinicky korelujte s XXXX nebo příznaky infekce. Doporučujte followup radiograf k rozlišení dokumentu.