Srovnání: Žádné

Indikace: XXXX, XXXX externí rentgenové snímky hrudníku dostupné na PAC, označené SFHHC

Nálezy:

Imprese: Je zde levý IJ přístupový centrální katetr. V katetru je zaznamenáno XXXX na úrovni střední klíční kosti. Špička katetru dosahuje úrovně brachiocefalického žilního soutoku. Velikost srdce je normální. Mediastinální silueta je stabilní. Žádný edém. V podstatě vyřešená bibasilární atelektáza, žádná XXXX konsolidace nebo pneumotorax. XXXX levý pleurální výpotek. Chronická levá 6. zlomenina žebra.