Srovnání: PA a boční pohledy na hrudník z XXXX.

Indikace: XXXX-letý muž se zápalem plic.

Nálezy: Velikost srdce v normálních mezích. Je zde ložisková levá boční báze onemocnění vzdušného prostoru. V pravé střední části plic je 6 mm neprůhlednost uzlin. Žádný pneumotorax. Žádný pohrudniční výpotek. Žádné posunuté zlomeniny žeber. Je zde zjevná deformita pravého humerálního chirurgického krku. To není při srovnání vidět. Klinicky koreluje s anamnézou zlomeniny.

Dojem: Levá báze onemocnění vzdušného prostoru a neprůhlednost uzlin v pravé střední části plic.