Srovnání: Žádné.

Indikace: XXXX letý muž. Leukocytóza. Bolest na hrudi.

Nálezy: Hraniční zvětšená velikost srdce. Ateroskleróza aorty XXXX. Kalcifikovaná subcarinální lymfa XXXX. Kardiostimulátor/defibrilátor levé přední stěny hrudníku. Pravé apikální fibronodulární pleurální zjizvení/ztluštění. Rozptýlené intersticiální hustoty bez fokální konsolidace, pneumotoraxu nebo velkého pleurálního výpotku. T-spinální osteofyty.

Imprese: Hraniční kardiomegalie bez srdečního selhání. Žádná fokální pneumonie.