Porovnání: Nejsou k dispozici.

Indikace: XXXX letá žena, otázka spolkla cizí těleso (XXXX XXXX).

Nálezy: Srdeční velikost, mediastinální kontura a plicní vaskularita jsou v normálních mezích. Žádná fokální konsolidace, podezřelá plicní neprůhlednost, pleurální výpotek nebo pneumotorax. Vizualizované kostní struktury vypadají neporušené. Žádné známky abnormálních radiodenzitních cizích těles.

Imprese: Žádné akutní kardiopulmonální abnormality. Žádné známky abnormálních radiodenzitních cizích těles.