Srovnání: Žádné.

Indikace: XXXXletá žena, vyšetření po transplantaci kostní dřeně. Produktivní XXXX u jednoho XXXX.

Nálezy: Srdeční a mediastinální siluety jsou v normálu. Plíce jsou dobře rozšířené a čisté. Nedochází k ohniskové neprůhlednosti vzdušného prostoru. Nedochází k pneumotoraxu ani výpotku. Dochází k dextrocurvatuře hrudní páteře. Dochází k deformitě obratle T9 o velikosti XXXX. Zaznamenána je také levikurvatura bederní páteře s výraznými degenerativními změnami.

Dojem: 1. Nedochází k prokázání akutního kardiopulmonálního procesu. 2. Skoliotické zakřivení páteře s deformitou obratle T9 o velikosti XXXX.