Srovnání: Vnější rentgen hrudníku dříve XXXX

Indikace: XXXX, zlomenina stehenní kosti, předoperační

Nálezy: Kardiomegalie a tortuózní zvápenatělá hrudní aorta jsou beze změny. Normální plicní vaskularita. Minimální pruhované bibazilární neprůhlednosti. Tupý levý kostofrenický XXXX. Deminalizace kostí. Degenerativní změny páteře. Změna verterbroplastiky poblíž torakolumbálního spojení. Operační změny horní části břicha. Chronicky se objevující deformita proximální pravé pažní kosti. Staré zlomeniny pravého žebra.

Imprese: 1. Mírná kardiomegalie bez plicního edému. 2. Minimální bibazální subsegmentální atelektáza/jizva. 3. Velmi malý levý pleurální výpotek.