Srovnání: RTG hrudníku XXXX

Indikace: XXXX-letý muž s vrozeným srdečním onemocněním a městnavým srdečním selháním

Nálezy: XXXX sternotomie XXXX nezměněná poloha oproti předchozímu vyšetření, místy narušená. Generátor srdečního XXXX překrývá levý hrudník s vodiči v nezměněné poloze od předchozího vyšetření. Plíce jsou oboustranně čisté bez fokální konsolidace, pleurálního výpotku nebo pneumotoraxu. Mírná kardiomegalie. XXXX a měkké tkáně jsou nevýrazné.

Dojem: 1. Žádná akutní kardiopulmonální abnormalita. 2. Mírná kardiomegalie nezměněná oproti předchozímu vyšetření.