Porovnání: XXXX, XXXX.

Indikace: XXXX, vyloučit pneumotorax.

Nálezy: Kardiomediastinální silueta a plicní vaskulatura jsou ve velikosti v normálních mezích. Jedná se o tenký pravý apikální pneumotorax o tloušťce přibližně 5 mm. V pravé hrudní stěně a krku je rozsáhlý podkožní rozedma. Jedná se o zlomeniny pravého předního 5. až 9. předního žebra s mírným posunem. Další zlomeniny nelze zcela vyloučit. V pravé plicní bázi je mírné prorostlé onemocnění vzdušného prostoru. Levá plíce je čistá. Jedná se o malou hiátovou kýlu. V dolní hrudní páteři je zakončen intratekální katetr.

Imprese: 1. XXXX pravý apikální pneumotorax o tloušťce přibližně 5 mm. 2. Vícenásobné pravostranné zlomeniny žeber zahrnující v XXXX pravé přední 5. až 9. žebro s mírným posunem. 3. Mírné onemocnění pravého bazilárního vzdušného prostoru, atelektáza versus pohmožděniny. .