Srovnání: AP hrudník datovaný XXXX.

Indikace: XXXX-letý s brněním a těžkostí levé paže. Možná krevní sraženina v levé noze. A brnění a hrudníku. Astma. Historie XXXX telete.

Nálezy: Srdce, plicní XXXX a mediastinum jsou v normálních mezích. Nedochází k pleurálnímu výpotku ani pneumotoraxu. Nedochází k zákalu ohniskového prostoru vzduchu, který by naznačoval pneumonii. Uvnitř levého bočního středního plicního laloku je identifikován 8 mm uzlík, který částečně překrývá zadní levé 7. žebro. Dochází k mírným degenerativním změnám páteře.

Dojem: Levý plicní uzlík středního plicního laloku. Srovnání s předchozím XXXX by nejvíce pomohlo alternativně by mohlo být provedeno nekontrastní CT hrudníku v nenadálém prostředí pro další charakterizaci. Žádné akutní onemocnění.