Porovnání: Žádné.

Indikace: bolest v dolní části zad.

Nálezy: Velikost srdce a plicní vaskularita se objevují v normálních mezích. Plíce jsou bez fokálního onemocnění vzdušného prostoru. Není zaznamenán pleurální výpotek ani pneumotorax. V páteři jsou zaznamenány degenerativní změny. Klesající hrudní aorta je mírně zkroucená. Mediastinum se jeví poněkud výrazné.

Imprese: 1. Prominentní mediastinum. Může být způsobeno mediastinálním tukem. Porovnávací filmy, pokud jsou k dispozici, by byly užitečné k určení, zda se jedná o chronický vzhled. 2. Čisté plíce.