Porovnání: Žádné.

Indikace: XXXX-letá s předoperačním vyšetřením na vyhřezlou ploténku.

Nálezy: Srdce, plicnice XXXX a mediastinum jsou v normálních mezích. Není zde pleurální výpotek ani pneumotorax. Není zde ohnisková neprůhlednost vzdušného prostoru, která by naznačovala pneumonii. V pravém plicním vrcholu je ohnisková neprůhlednost 1 cm, která nebyla tímto vyšetřením dostatečně vyhodnocena. Je zde minimální levá bazalární neprůhlednost XXXX, která je kompatibilní se zjizvením nebo atelektázou. Jsou zde degenerativní změny páteře.

Dojem: 1 cm apikální neprůhlednosti, zjizvení versus uzlík. Pro další charakterizaci je indikován nekontrastní XXXX. Oznámení o kritickém výsledku zdokumentováno pomocí Primordial.