Porovnání: bez předchozího

Indikace: dušnost

Nálezy: aortální XXXX, srdeční apex a žaludek jsou levostranné. Kardiomediastinální silueta je výrazně zvětšena. Plicní cévní znaky centrálně jsou v normálních mezích a symetrické. Zvýšené intersticiální znaky bilaterálně na plicních bázích. To může souviset s chronickými intersticiálními změnami nebo edémem. Žádné fokální onemocnění vzdušného prostoru. Žádný pleurální výpotek nebo pneumotorax. Žádné akutní kostní abnormality.

Dojem: 1. Výrazná kardiomegalie. 2. Zvýšené intersticiální znaky v dolních plicích, edém versus chronické intersticiální změny.