Srovnání: XXXX.

Indikace: Bolest na hrudi.

Nálezy: Vyšetření XXXX se skládá z čelních a bočních rentgenových snímků hrudníku. Byl proveden intervalový CABG. Chirurgické klipy jsou opět vidět v epigastrické oblasti. Kardiomediastinální kontury jsou v normálních mezích. Plicní vaskularita je v normálních mezích. Nebyla identifikována fokální konsolidace, pleurální výpotek ani pneumotorax. Vizualizované kostní struktury jsou nevýrazné.

Dojem: Nebyl prokázán akutní kardiopulmonální proces. Interval CABG.