Porovnání: Žádné.

Indikace: předoperační vyšetření

Nálezy: Nad levým hilem se projevuje opacita uzlin 1,5 cm. Silueta srdce je v normálních mezích. Nedochází k plicnímu edému. Nedochází k fokální konsolidaci. Nedochází k XXXX pleurálnímu výpotku. Není prokázán pneumotorax. XXXX opacity XXXX představující chirurgické klipy, ve střední linii na úrovni hrudního vstupu.

Dojem: 1. Prominence levého hilu, která může být způsobena uzlinou/lymfatickou uzlinou nebo překrývající se krví XXXX. Při absenci předchozích studií pro porovnání, XXXX hrudník pro další vyšetření. Oznámení výsledku XXXX Primordial.