Srovnání: Dvojpohled na rentgen hrudníku s datem XXXX, XXXX.

Indikace: XXXX-letá mužská dušnost.

Nálezy: Hyperexpanze plic s hyperlucencí a zploštění hemidiofragmů připomínající chronické emfysematózní plicní onemocnění. Velikost srdce v normálních mezích. Bibasilar, vpravo větší než levá atelektáza/onemocnění vzdušného prostoru zaznamenáno. Žádný pneumotorax nebo velký pohrudniční výpotek. Žádná akutní kostní abnormalita.

Imprese: Chronické emfysematózní plicní onemocnění s mírnou atelebibazalární, vpravo větší než levé onemocnění vzdušného prostoru/aktázy.