Srovnání: Žádné

Indikace: XXXXletá žena, bolesti zad

Nálezy: Otočená apikální lordotická frontální projekce, mírné bronchovaskulární tlačení a rozptýlené chronicky se objevující nepravidelné intersticiální znaky. Nebyla pozorována jednoznačná fokální alveolární konsolidace ani pleurální výpotek. Zohlednění technických faktorů velikost srdce XXXX v normálních mezích, silně zvápenatělá a mírně zkroucená aorta. Žádné typické nálezy plicního edému.

Dojem: Zkouška omezené kvality neukázala žádné jednoznačné akutní nálezy.