Porovnání: Nejsou k dispozici

Indikace: hypoxie

Nálezy: Fraktura deformity proximální pravá pažní kost. Hyperinflační plíce. Žádná plicní konsolidace. XXXX opacita levá báze kompatibilní XXXX atelektáza nebo XXXX zjizvení. Kardiomediastinální silueta se jeví jako nezajímavá. Mírná aterosklerotická kalcifikace aorty. Předchozí operace hrudníku. Kostoforická XXXX čistá. Vizualizované páteřní obratle se zdají být normální v XXXX a zarovnání.

Dojem: 1. Fraktura deformity proximální pravá pažní kost. 2. Žádná plicní konsolidace.