Srovnání: Hrudník AP datován XXXX. Hrudník AP datován XXXX.

Indikace: XXXX-letý s dušností po dobu jednoho XXXX. XXXX po dobu 2 týdnů.

Nálezy: Srdce, plicní XXXX a mediastinum jsou v normálních mezích. Nedochází k pleurálnímu výpotku ani pneumotoraxu. Nedochází k zákalu ohniskového vzdušného prostoru, který by naznačoval pneumonii. Dochází k chronickému zvýšení levé hemidiafragmy. Aorta je tortuózní a ektatická s aterosklerotickými zvápenatělísky.

Imprese: Podezření na ochrnutí levé hemidiafragmy. Pro potvrzení zvažte fluoroskopické vyšetření. Zvažte XXXX krku a nazofarynxu s intravenózním kontrastem, pokud není znám potenciál XXXX. Oznámení o kritickém výsledku zdokumentováno pomocí Primordial.