Porovnání:

Indikace: Pacient je XXXX-letý muž s vyhodnocením transplantace ledviny.

Nálezy: Pravá vnitřní krční žíla XXXX tento katetr byl vyměněn za velký XXXX levý vnitřní krční centrální žilní katetr s hrotem na cavoatriální spojce. Žádný pneumotorax, pleurální výpotek nebo konsolidace vzdušného prostoru. Stabilní torakolumbální skolióza. Žádné akutní kostní nálezy. Stabilní kardiomegalie.

Dojem: 1. Intervalová centrální výměna katetru. Žádné akutní kardiopulmonální abnormality. 2. Stabilní kardiomegalie. .