Srovnání:

Indikace: implantát kardiostimulátoru ICD.

Nálezy: stabilní kardiostimulátor pravé hrudní stěny s vývody překrývajícími pravou síň a pravou komoru. Stabilní kardiomegalie. Kalcifikovaná hrudní aorta je beze změny. Stabilní mírné intersticiální zákaly. Nezměněné husté retrokardiální zákaly. Žádný pneumotorax nebo velký výpotek.

Imprese: Stabilní hrudník se stabilní polohou kardiostimulátoru pravé hrudi a vývody překrývající pravou síň a pravou komoru. Žádný pneumotorax neidentifikován. .