Srovnání: Nejsou k dispozici .

Indikace: XXXX-letá žena dušnost sípání dušnost chronická XXXX x9 let.

Nálezy: Velikost srdce normální. Medistinum nezajímavé. Plicní vaskularita v normálních mezích. Plíce symetricky provzdušněné bez fokální infiltrace nebo konsolidace. Vícenásobné rozptýlené kalcifikované granulomy jsou přítomny bilaterálně. Žádná ztráta fokálního objemu patrná. Žádný pneumotorax nebo pleurální výpotek. Kostní hrudník nezajímavý.

Imprese: Vícenásobné bilaterální kalcifikované granulomy nejvíce XXXX pokračování granulomatózního procesu. Žádný fokální infiltrát nebo konsolidace. Pokud by někdo chtěl tento případ dále rozebírat, prosím XXXX. XXXX na XXXX. Díky.