Porovnání: Žádné

Indikace: Astma s akutní exacerbací

Nálezy:

Imprese: Kalcifická hustota měřící přibližně 25 mm vyčnívající nad pravou horní plíci, dobře viditelná pouze na PA pohledu. Může se jednat o reziduum zhojené zlomeniny žebra, případně osteokaraginální léze, případně granulom, který je na bočním pohledu obtížně viditelný. To by mohlo být sledováno za 6 měsíců, aby se potvrdila stabilita. Mimochodem zaznamenána Azygosova trhlina. Plíce celkově dobře rozšířené a čisté. Medistinální kontura v normálních mezích. Žádná akutní kardiopulmonální abnormalita identifikována.