Srovnání: Hrudní páteř řady XXXX, hrudní řada XXXX

Indikace: XXXX-letý muž, zhodnotit srdce nebo umístění

Nálezy:

Dojem: XXXX posunutí srůstu XXXX na bočním pohledu s distální špičkou těsně přibližující povrch kůže se změnou zarovnání od předchozího vyšetření. Těžká skolióza, tracheostomická trubice, levá špička PICC v pravém hemithoraxu v očekávaném místě pravé podklíčkové žíly, doporučeno přemístění. Velikost srdce v mezích normálu pro techniku, retrokardiální zákal XXXX způsobený v XXXX částečně atelektázou s malým levým hemithoraxem, bronchovaskulární tlačenice bez typických nálezů plicního edému. VP shunt tubing a pravá nefrostomická trubice.