Porovnání: Nejsou k dispozici.

Indikace: Pacient je XXXX-letý XXXX s dušností.

Nálezy: Průdušnice je ve střední linii. Kardiomediastinální silueta je normální. Má nízký objem plic, což způsobuje bibazalární atelektázu a bronchovaskulární tlačenici. Plicní opacita pozorovaná v pravé plicní bázi může indikovat fokální infiltrát. Nemá pleurální výpotek ani pneumotorax. Vizualizované kostní struktury neodhalují žádné akutní abnormality.

Dojem: 1. Neprůhlednost pravého dolního laloku může reprezentovat fokální infiltrát versus atelektázu. 2. Nízký objem plic. .