Porovnání:

Indikace: Bolest levé přední a zadní části hrudníku. Dušnost.

Nálezy: Velikost srdce a plicní vaskularita se objevují v normálních mezích. Plíce jsou bez fokálního onemocnění vzdušného prostoru. V levé bázi došlo k intervalovému vývoji některých XXXX neprůhledností podobných pásům. Zdá se, že se nacházejí v lingule. Zbytek plic se jeví čirý. Není pozorován pneumotorax ani pleurální výpotek.

Dojem: 1. XXXX neprůhlednosti v linguli. Vzhled XXXX zjizvení nebo atelektáza. XXXX od předchozí studie.