Srovnání: Dvojpohled na rentgen hrudníku s datem XXXX, XXXX..

Indikace: XXXX-letá žena s dyspnoí při námaze, anamnéza karcinomu prsu..

Nálezy: Kardiomediastinální silueta je v normálních mezích velikosti, s redemonstrací zkroucené a ateroskleroticky zvápenatělé hrudní aorty. Nebyla identifikována fokální konsolidace, výpotek ani pneumotorax. Eventrace pravé hemidiofragmy je stabilní ve srovnání s předchozím vyšetřením. Multilevel degenerativního onemocnění ploténky a hrudní páteře opět bez akutních abnormalit kostí.

Imprese: Žádná akutní kardiopulmonální abnormalita..