Srovnání: XXXX

Indikace: XXXX a XXXX od XXXX XXXX

Nálezy: Srdce má normální velikost. Mediastinum je stabilní. Plíce jsou hypoinflatní. V levé plicní bázi se vyskytují XXXX pruhovité neprůhlednosti, které mohou souviset se zjizvením a atelektázou. Zaznamenány jsou také XX B-linie. Vyloučen není ani definitivní infiltrát. Nedochází k velkému výpotku.

Dojem: 1. Nízký objem plic s pruhovanou neprůhledností levé bazalky, XXXX subsegmentální atelektázou a zjizvením. Infiltrace je XXXX méně XXXX, ale není zcela vyloučena. 2. Mírné centrální cévní kongesce a bronchovaskulární tlačenice.