Srovnání: Žádné.

Indikace: Přerušovaná bolest břicha.

Nálezy: Je tam velká hiátová kýla. Žaludek je nafouklý s hladinou vzduchové tekutiny. To bylo neúplně prokázáno na CT břicha a pánve. Srdce je XXXX v normálních mezích. Přes kýlní vak je přehozena mírná atelektatická změna. Plíce jsou jinak hrubě čisté. Není tam pneumotorax ani pleurální výpotek. Velikost srdce je XXXX v normálních mezích.

Imprese: 1. Velká hiátová kýla s rozšířeným nitrohrudním žaludkem. To bylo neúplně vyhodnoceno na XXXX, nicméně radiografické a CT nálezy naznačují organoaxiální žaludeční volvulus. Podobný vzhled byl prokázán na vyšetření XXXX a to je upřednostňováno jako reprezentace chronického nálezu. Pokud je to klinicky indikováno, jsou pro potvrzení nápomocny dodatečné CT snímky přes střed až dolní část hrudníku nebo horní XXXXXX XXXX. 2. Jinak hrubě čisté plíce.