Srovnání: CT vyšetření hrudníku na XXXX.

Indikace: Bolest levého žebra.

Nálezy: Uvnitř zadního bočního 8. žebra je deformace podél mozkové kůry s přidruženou šikmou lucencí. Navíc uvnitř zadního bočního 9. žebra je patrně šikmo orientovaná lucence s kortikálním narušením. Nálezy se týkají možných zlomenin levého žebra. Jinak je kardiomediastinální silueta v normálních mezích. Plíce jsou oboustranně čisté. V podkoží tkáně je vidět mnohočetné malé bodové radioaktivní cizorodé tělísko, které je přítomno na předchozím CT vyšetření z XXXX.

Dojem: Možné dolní postranní zlomeniny levého žebra, jak je popsáno výše. V případě dalšího zájmu o zlomeniny žeber by se lépe hodnotily speciální snímky žeber. Jinak žádné akutní kardiopulmonální onemocnění.