Srovnání: Dva pohledy na hrudník datované XXXX.

Indikace: XXXX-letý s bolestí na hrudi tento XXXX.

Nálezy: Velikost srdce je mírně zvětšená. Plicní XXXX a mediastinum jsou v normálních mezích. Není zde žádný pleurální výpotek ani pneumotorax. Není zde žádná ohnisková neprůhlednost vzdušného prostoru, která by naznačovala pneumonii. V pravé plicní bázi je zvápenatělý granulom. Jsou zde mírné degenerativní změny páteře. Jsou zaznamenány některé chronické zvýšené intersticiální znaky.

Dojem: Zjištěna kardiomegalie bez nahromaděného akutního onemocnění.