Porovnání: Žádné.

Indikace: Zdravotní XXXX, aspirace.

Nálezy: Kardiomediastinální silueta a plicní vaskulatura jsou ve velikosti v normálních mezích. V pravém středním laloku je minimální krytí XXXX vzdušného prostoru, XXXX atelektáza. Plíce jsou jinak bez fokálního onemocnění vzdušného prostoru. Není tam pneumotorax ani pleurální výpotek. Je tam mírná tortuozita hrudní aorty s aterosklerotickou kalcifikací aorty XXXX. Jsou tam mírné degenerativní změny koncových plotének v hrudní páteři. Nejsou tam žádné akutní kostní nálezy.

Dojem: Žádné akutní kardiopulmonální nálezy. .