Srovnání: XXXX, XXXX.

Indikace: pooperační bolesti břicha.

Nálezy: Čelní a boční pohledy na hrudník ukazují nezměněnou kardiomediastinální siluetu. Normální mediastinální kontura, plicní XXXX a vaskulatura, centrální dýchací cesty a provzdušnění plic. Žádné fokální upevnění vzdušného prostoru nebo pleurální výpotek. Je subfrenní intraperitoneální extraluminální XXXX volná XXXX.

Dojem: 1. Žádné akutní nebo aktivní onemocnění srdce, plic nebo pleury. 2. Pneumoperitoneum, připisované pacientově nedávné operaci břicha.