Srovnání: Žádné

Indikace: Melanom, vyšetření na metastatické onemocnění

Nálezy: Velikost srdce a plicní vaskularita se objevují v normálních mezích. Plíce jsou bez fokálních onemocnění vzdušného prostoru. Není pozorován pleurální výpotek ani pneumotorax. V levé středoplicní zóně je identifikován 1,5cm uzlík. Ten se jeví poněkud hustý a může obsahovat vápník, i když to nelze s jistotou určit.

Dojem: 1,5cm uzlík v levé středoplicní zóně. Může obsahovat vápník, i když to nelze s jistotou určit. Srovnání se starými filmy, jsou-li k dispozici, by bylo užitečné pro stanovení chronicity a stability. Nejsou-li staré filmy k dispozici, XXXX sken by mohl být XXXX pro vyhodnocení přítomnosti vápníku.