Porovnání: Hrudník x-XXXX XXXX, XXXX

Indikace: XXXX-letý muž, kachektický HIV pacient.

Nálezy: Normální velikost srdce a mediastinální kontury. Žádné fokální upevnění vzdušného prostoru. XXXX opacity v pravé dolní části plic představující atelektázu versus zjizvení. Výrazně snížená podkožní měkká tkáň od srovnávacího radiografu. Pravděpodobná deformita pektu. Negativní na akutní kostní abnormalitu.

Dojem: 1. Žádná akutní kardiopulmonální abnormalita. 2. Hyperlucentní plíce, XXXX spojené s kachexií a pravděpodobnou deformitou excavata pekta.