Porovnání: Žádné

Indikace: 786,59, 54 jof s bolestí na hrudi;:attn: hrudní kost,přímý XXXX na hrudní kost před 3 dny

Nálezy: Je zde minimálně posunutá zlomenina pravého bočního 7. žebra. Je zde malý pravý pohrudniční výpotek s asociovanou atelektázou pravého dolního laloku. Zdá se, že je zde hojivá zlomenina posterolaterálního pravého 8. žebra. Je zde sporná kortikální defekt zahrnující hrudní kost viděná XXXX na bočním pohledu. XXXX by bylo XXXX pro vyhodnocení tohoto nálezu. Protože malý pravostranný pohrudniční výpotek je viditelný jak na PA, tak na bočním pohledu. Je zde také XXXX levostranný pohrudniční výpotek. Levá plíce se zdá být hrubě čistá. Velikost srdce a plicní XXXX se zdají normální. Je zde mírná skolióza zahrnující hrudní páteř.

Imprese: 1. Minimálně posunutá zlomenina zahrnující boční pravé 7. žebro, XXXX akutní. Je zde a asociovaná malá pravá pohrudniční výpotek a pravá bazalární atelektáza. 2. Pochybné přední XXXX kortikální narušení viděné XXXX na bočním pohledu. K vyhodnocení by bylo potřeba XXXX. 3. XXXX levostranný pohrudniční výpotek