Srovnání: Korelace s XXXX XXXX

Indikace: XXXX-letý muž, bolest, XXXX

Nálezy:

Dojem: Intersticiální a alveolární zákal nejvíce se shodující v levém perihilárním plicním laloku může být kompatibilní s infekcí, diferenciální diagnóza zahrnuje atypický plicní edém, zánět. Nebyl pozorován definitivní pleurální výpotek. Stabilní kardiomediastinální silueta s téměř horní normální velikostí srdce. Provzdušnění levého perihilárního plicního laloku může být mírně zlepšeno ve srovnání s XXXX obrazem z XXXX.