Porovnání:

Indikace: implantace kardiostimulátoru

Nálezy: Je zde levostranný srdeční defibrilátor. Olovo překrývá pravou síň, pravou komoru a levostrannou koronární žílu. Olovo se zdá neporušené. Velikost srdce je v normálních mezích. Není zde pneumotorax. Plíce jsou mírně hyperexpandované. Jsou zde přetrvávající mírné bibasilární intersticiální opacity. Je zde levostranná střední plicní subsegmentální atelektáza. Není zde pleurální výpotek. Jsou zde degenerativní změny páteře.

Imprese: 1. Srdeční defibrilátor. Olovo se zdá neporušené. 2. Není identifikován pneumotorax. 3. XXXX XXXX opacity. Nálezy mohou odrážet atelektázu a/nebo mírnou fibrotickou změnu.