Porovnání:

Indikace: XXXX na XXXX, zvyšující se bolest.

Nálezy: Porovnání hrudníku: Nad lingulou je hmotovitá hustota o průměru 2,6 cm částečné zatemnění levého srdce XXXX. V pravé střední a dolní plicní zóně může být špatně definovaná neprůhlednost. Není pozorován žádný pleurální výpotek. Srdce je na hranici zvětšení. Aorta je rozšířená a zkroucená. Jsou přítomny artritické změny páteře. Pánev a levý kyčel Na levé straně je impaktní a rotovaná zlomenina přes krček stehenní kosti. Není pozorována žádná pánevní zlomenina. Artritické změny jsou přítomny v dolní bederní páteři. Velké množství stolice a XXXX zakrývá části pánve. Femur Snímky stehenní kosti nejsou XXXX v oblasti zlomeniny kyčle. Zbývající části stehenní kosti se zdají být neporušené bez zlomeniny nebo destruktivního procesu. Je přítomno rozsáhlé aterosklerotické cévní onemocnění v celé povrchové stehenní tepně. Levé koleno Je přítomna osteoporóza a mírné artritické změny. Není pozorována žádná zlomenina. Není identifikována žádná dislokace. Jsou pozorovány závažné aterosklerotické změny povrchové femorální a popliterální tepny.

Imprese: Hrudník. 1. Uzlík v levém dolním laloku, který je znepokojivý. Pokud nejsou k dispozici žádné předchozí snímky pro porovnání, vyšetření XXXX pro další vyhodnocení. Pánev a levá kyčel. Otočená subkapitálová zlomenina levého kyčle. Femur. 1. Zbývající části stehenní kosti nejsou zlomeny. Levé koleno. 1. Normální vzhledem k věku. Byl zavolán Dr. XXXX- XXXX, který byl informován o těchto kritických výsledcích na XXXX.