Porovnání:

Indikace: Pacient je XXXX-letý muž přijatý pro ureterální kalkuly, ledvinové kalkuly. Vyšetření k vyhodnocení polohy linie..

Nálezy: Pravý podklíčkový katetr, distální špička posteriorní k hlavici klíční kosti, úroveň podklíčkové žíly. Nízký objem plic. Žádný pleurální výpotek. Onemocnění levého dolního laloku vzdušného prostoru, XXXX atelektáza. Kardiomediastinální velikost je v normálních mezích. Plicní vaskulatura je normální . XXXX XXXX neporušená.

Imprese: 1. Pravý podklíčkový katetr, distální špička v oblasti podklíčkové žíly na úrovni hlavice klíční. 2. Nízký objem plic, s levou dolní plicní atelektázou. .