Srovnání: PA a boční hrudník x-XXXX datovaný XXXX.

Indikace: XXXX-letá žena s anamnézou XXXX.

Nálezy: V levé hrudní stěně je vidět AICD se stabilním neporušeným umístěním XXXX. V horní části břicha je vidět několik chirurgických klipů. Velikost srdce je normální. Kalcifikace jsou vidět v aortální XXXX. Jinak se mediastinum jeví jako nevýrazné. Plíce jsou hypernafouknuté zploštěním bránic. Nejsou tam žádné uzlíky ani masy. Žádný viditelný pneumotorax. Žádná viditelná pohrudniční tekutina. XXXX jsou hrubě normální. Pod bránicí není viditelný volný intraperitoneální vzduch.

Dojem: 1. Rozedma bez infiltrátů.