Porovnání: Žádné.

Indikace: XXXXletá žena s bolestí na hrudi.

Nálezy: Nejsou zde žádné akutní kostní abnormality. Pochybné staré levé zadní třetí a čtvrté žebro zlomeniny. Vizualizované měkké tkáně jsou v normálních mezích. Normální velikost srdce. Normální hilární vaskulární znaky. Jemná prominence intersticiálních znaků v bázích, vlevo horší než vpravo. Žádná ohnisková oblast konsolidace, pleurální výpotek nebo pneumotorax.

Dojem: Jemné intersticiální znaky bilaterální, mohou představovat mírný plicní edém nebo chronické intersticiální změny.