Srovnání: XXXX s kontrastem datovaným XXXX

Indikace: sarkoidóza

Nálezy: V plicích nejsou žádné ohniskové neprůhlednosti vzdušného prostoru. V pravé střední části plic mezi třetím a čtvrtým pravým předním žebrem je 1 cm hustoty uzlin, která se nezdá být přítomna na předchozím XXXX. K plicnímu intersticiu není jasná, takže céva je ve střední a dolní části plic poněkud nezřetelná. To může odrážet XXXX parenchymální uzliny. XXXX uzliny byly identifikovány na předchozím CT hrudníku. Medistinální kontury vypadají hrubě normálně. Jsou zde malé zvápenatělé levé hilární lymfy XXXX. Srdce a plicní XXXX jinak vypadají normálně. Pleurální prostory vypadají čistě.

Dojem: 1. XXXX 1 XXXX hustota uzlin pozorovaná na PA zobrazení pouze vyčnívající v pravé střední části plic. Pro vyšetření tohoto uzlu doporučujeme nekompenzované zvětšené XXXX. Má tento pacient známé XXXX faktory pro malignitu? 2. Poněkud nezřetelné plicní intersticium možná reflektující základní plicní sarkoidózu