Srovnání: hrudník x-XXXX XXXX, XXXX. CT hrudníku XXXX, XXXX.

Indikace: dušnost. Anamnéza sarkoidózy.

Nálezy: stabilní, nezvětšená kardiomediastinální silueta. Zaznamenán zvápenatělý granulom v levém horním laloku. Epigastrické a postchirurgické změny v pravém horním kvadrantu. Interval zvyšoval oboustranné intersticiální opacity s pravděpodobnou infiltrací levého dolního laloku.

Dojem: stabilní, nezvětšená kardiomediastinální silueta. Zaznamenán zvápenatělý granulom v levém horním laloku. Epigastrické a postchirurgické změny v pravém horním kvadrantu. Interval zvyšoval oboustranné intersticiální opacity s pravděpodobnou infiltrací levého dolního laloku.