Srovnání: Hrudník x-XXXX na XXXX

Indikace: XXXX-letá žena s bolestí na hrudi přetrvávající zvracení.

Nálezy: Nízký objem plic. Stabilní ektázie hrudní aorty. Stabilní pravý horní mediastinální Bilaterální malé pleurální výpotky a neprůhlednost dvoubazalárního vzdušného prostoru. Velikost srdce a mediastinální silueta jsou v normálních mezích kontury. Žádný pneumotorax. Stabilní zaklínění předních hrudních obratlů.

Imprese: Bilaterální malé pleurální výpotky a přidružená atelektáza. Stabilní pravý horní mediastinální neprůhlednost odpovídající XXXX struma.