Srovnání: Žádné

Indikace: XXXX, anamnéza karcinomu prsu

Nálezy: Pravá krční XXXX katetr přítomen se špičkou překrývající dolní SVC. Křivková hustota vyčnívající přes horní část hrudníku se jeví zevně na boční projekci. Klinicky korelují. Normální velikost srdce a mediastinální kontura se jeví jako normální plicní vaskularita. XXXX jizva/subsegmentální atelektáza v jazyku. Žádné fokální zpevnění vzdušného prostoru, pleurální výpotek nebo pneumotorax. Žádné akutní kostní nálezy. Mírné degenerativní změny páteře.

Dojem: Žádné akutní kardiopulmonální nálezy.