Srovnání: AP rentgen hrudníku s datem XXXX, XXXX.

Indikace: XXXX-letý XXXX s bolestí na hrudi a dušností..

Nálezy: Ve srovnání s předchozím vyšetřením z XXXX došlo k extubaci a odstranění centrální linie a střevní trubice. Stabilní kardiomegalie a mírná thorakolumbální dextroskolióza. Neprůhlednost levé bazilární čočky XXXX představuje chronickou fibrózu/jizvu. Žádná fokální konsolidace, pneumotorax nebo výpotek. Žádná akutní kostní abnormalita.

Dojem: Stabilní kardiomegalie bez akutní kardiopulmonální abnormality.