Porovnání: Žádné

Indikace:

Nálezy: V pravé dolní zóně je zaoblená neprůhlednost měřící 2,0 cm, což je XXXX, aby byla v segmentu posterobasal. Je tam nejistá etiologie, ale prospělo by, kdyby se při XXXX sledovala nějaká obava z novotvaru. Doporučuje se XXXX. Žádné onemocnění vzdušného prostoru, výpotek nebo kavitární uzlík. Normální velikost srdce a mediastinum. Vizualizované XXXX hrudníku XXXX jsou v normálních mezích.

Dojem: 2 cm nekalcifikovaná uzlina v pravém dolním laloku by prospěla XXXX.