Srovnání: Pohled na hrudník 2 datovaný XXXX.

Indikace: XXXXletá žena s bolestí na hrudi.

Nálezy: Plíce jsou čisté bez průkazu ohniskového onemocnění vzdušného prostoru. Není prokázán pneumotorax nebo velký pohrudniční výpotek. Kontury srdce a mediastina jsou v normálních mezích. Opět je zaznamenán výrazný perikardiální tuk XXXX. Je zde stabilní granulom překrývající spodní část těla hrudního obratle. XXXX jsou nezajímavé.

Dojem: Žádný radiografický průkaz akutního kardiopulmonálního onemocnění.