Srovnání: AP hrudník s datem XXXX.

Indikace: XXXX let stará implantace po kardiostimulátoru. Levá paže v pásce.

Nálezy: Velikost srdce je mírně zvětšená. Plicní XXXX a mediastinum jsou v normálních mezích. Je zaznamenáno biakální zjizvení. Je zaznamenáno mírné oboustranné kosterní XXXX otupení, které může naznačovat XXXX výpotky. Není identifikován žádný pneumotorax. Není zjištěna žádná ohnisková neprůhlednost vzdušného prostoru, která by naznačovala pneumonii. Je zde levostranný duální XXXX XXXX nezměněný oproti srovnávací studii s vodiči v očekávané poloze.

Dojem: Levostranný duální XXXX kardiostimulátor podle očekávání. Možné XXXX výpotky.