Porovnání: Nejsou.

Indikace: XXXXletý muž. Bolest pravé boční/střední stěny hrudníku.

Nálezy: Je zde 1,9 cm přerušení tunelovaného levého centrálního žilního katetru, v úrovni překrytí klíční kosti a prvního žebra. Špička katetru může být v proximální SVC nebo žíle azygos. Normální velikost srdce. XXXX levé perihilární a střední plicní hustoty. Žádný pneumotorax nebo velký pleurální výpotek.

Imprese: 1. Zlomenina levého centrálního žilního katetru v úrovni překrytí klíční kosti a prvního žebra. Špička distálního katetru může být v žíle azygos. 2. Podobně vypadající levé střední plicní zjizvení.