Srovnání: PA a postranní hrudník x-XXXX s datem XXXX.

Indikace: XXXX-letý mužská dušnost.

Nálezy: Velikost srdce je normální. Mediastinální kontura je v normálních mezích. Plíce jsou bez jakýchkoliv ložiskových infiltrátů. Mírná plicní hyperinflace. Nejsou tam žádné uzlíky ani masy. Žádný viditelný pneumotorax. Žádná viditelná pohrudniční tekutina. Degenerativní změny pozorované uvnitř střední hrudní páteře. Pod bránicí není viditelný volný intraperitoneální vzduch.

Dojem: 1. Žádný akutní radiografický kardiopulmonální proces.