Srovnání: Žádné

Indikace: XXXX-letý muž, bolest na hrudi

Nálezy:

Dojem: Kvalita vyšetření omezená hypoventilací a kyfózou. Nízký objem plic, neprůhlednost bibazalárií XXXX způsobená v XXXX částečně atelektázou. Abnormální intersticiální plicní vzor, nespecifický vzhled s XXXX diferenciální diagnózou včetně chronického plicního onemocnění, intersticiálních infiltrátů, plicního edému. Pravé hilární kalcifikace a hustá pravá plicní uzlina naznačují předchozí granulomatózní proces. Nebyl pozorován definitivní pleurální výpotek. Velikost srdce blízko horních normálních limitů pro techniku, sternotomie XXXX, CABG klipy, artefakt operace aortální chlopně.