Srovnání: Dva pohledy na hrudník XXXX, XXXX; CT hrudník XXXX, XXXX .

Indikace: XXXX-letá ženská anamnéza Hodgkinova lymfomu .

Nálezy: Stabilní vzhled hrudníku bez nálezů progrese onemocnění. Stabilní konfigurace srdce a mezihrudí. Stabilní elevace levé hemidiafragmy. Plíce bez konsolidace. Žádný pneumotorax nebo pleurální výpotek. Kostní hrudník neporušený. Minimální spondylóza dolní hrudní páteře.

Dojem: Stabilní vzhled hrudníku bez patrného aktivního procesu a bez průkazu progrese onemocnění u pacienta s anamnézou Hodgkinova lymfomu . Pokud by někdo chtěl tento případ dále rozebírat, prosím XXXX. XXXX na XXXX. Díky.