Srovnání: Přenosný hrudník datovaný XXXX.

Indikace: XXXX let stará ženská anamnéza sarkoidózy, umístění ICD.

Nálezy: Došlo k redemonstraci AICD s levou hrudní stěnou se stabilním intaktním umístěním XXXX. Chirurgický krční XXXX je redemonstrován. Srdeční a mediastinální XXXX vypadají normálně. XXXX opacita v levém horním laloku, XXXX atelectasis nebo zjizvení. Není vidět žádný viditelný pneumotorax nebo pleurální výpotek. Žádný viditelný volný vzduch pod bránicí. Kostní struktury vypadají neporušené.

Dojem: 1. Stabilní AICD s neporušenou náhradou XXXX. 2. Žádný akutní radiografický kardiopulmonální proces. .