Srovnání: AP hrudník datovaný XXXX

Indikace: XXXX, bolest ramene

Nálezy: Hrudník: Stabilní kardiomediastinální silueta. Plicní vaskularita je v normálních mezích. Hyperlucentní apie. Negativní na fokální onemocnění nebo konsolidaci vzdušného prostoru. Negativní na pneumotorax nebo pleurální výpotek. Zahojená vzdálená levá 9. zlomenina žebra. Pravé rameno: Negativní na zlomeninu nebo vykloubení.

Imprese: Hrudník. Pravé rameno. 1. Žádná akutní kardiopulmonální abnormalita. 2. Negativní na zlomeninu nebo vykloubení pravého ramene.