Srovnání: XXXX

Indikace: XXXXletá žena se změněným duševním stavem

Nálezy: Velikost srdce je v normálních mezích. Je zde ektázie/tortuozita hrudní aorty. Kalcifikovaná hilární lymfa XXXX. Nepravidelná kalcifikovaná hustota promítající přes levý dolní lalok, stabilní od XXXX a může představovat mitrální prstencové kalcifikace. Žádné fokální konsolidace vzdušného prostoru, pleurální výpotky nebo pneumotorax. Degenerativní změny hrudní páteře. Žádné akutní kostní abnormality.

Dojem: Žádné akutní kardiopulmonální nálezy.