Srovnání: XXXX hodin

Indikace: Stav po náhradě srdeční chlopně a CABG.

Nálezy:

Dojem: Intervalové zlepšení/rozlišení pravého skvrnitého zákalu laterální báze. Pokračuje hustota XXXX v pravém laterálním a levém základu hrudníku s minimálním napínáním postranního pravého hemidiofragmu . Kostoforické XXXX otupení může přetrvávat, ale levý kostofrenický XXXX je z pohledu oříznut. Pravá střední báze kalcifické nodulární hustoty XXXX ze staré granulomatózy. Mírné levé apikální pleurální ztluštění. XXXX XXXX a chlopeň XXXX. Pravděpodobně výrazné epikardiální tukové polštářky na obou stranách. Hrudní páteř DISH.