Porovnání: XXXX, XXXX

Indikace: dušnost a edém.

Nálezy: Kardiomegalie je přítomna. Je přítomný intersticiální plicní edém s přítomností XXXX B-linií. Není přítomen pneumotorax. Mezi levým 5. a 6. zadním žebrem je oválná, 17 mm opacita uzlin. Nad pravým 4. zadním žebrem je vyčnívající 10 mm hustota uzlin. Je přítomen XXXX zadní výpotek. Normální mediastinální silueta. T-spinální osteofyty.

Imprese: 1. Kardiomegalie s mírným intersticiálním edémem a XXXX zadní pleurální výpotek. 2. 17 mm opacita uzlin v levé plíci a 10 mm opacita uzlin v pravé plíci. Tyto léze jsou XXXX a po léčbě edému by mohly být radiograficky sledovány, nebo by mohly být dále charakterizovány CT.