Srovnání: Srovnání XXXX s opakovaným vyšetřením hrudníku s datem XXXX.

Indikace: XXXX letá žena s bolestí hlavy a bolestí na hrudi.

Nálezy: Kardiomediastinální silueta je v normálních mezích vzhledu. Hrudní aorta je zvápenatělá. Žádné ohniskové oblasti plicní konsolidace. Žádný pneumotorax. Žádný pleurální výpotek. Minimální osteofyty hrudní páteře. Žádné akutní, posunuté zlomeniny žeber. Zvápenatělý granulom je prokázán v levém horním laloku.

Imprese: 1. Žádné akutní nitrohrudní abnormality. .