Srovnání: hrudník x-XXXX XXXX a laterální od XXXX.

Indikace: XXXX-letá žena s plicní regurgitací.

Nálezy: Stabilní kardiomegalie. XXXX sternotomie XXXX jsou neporušené. Žádný pneumotorax nebo pleurální výpotek. XXXX kalcifická hustota v levé polovině až horní části plic XXXX představuje staré granulomatózní onemocnění. Žádná fokální konsolidace. Stabilní středně závažná hrudní levoskolióza a mírná thorakolumbární dextroskolióza.

Dojem: 1. Stabilní kardiomegalie bez fokálního onemocnění vzdušného prostoru. 2. Stabilní středně závažná hrudní levoskolióza a mírná thorakolumbární dextroskolióza. .