Srovnání: CT hrudníku XXXX, XXXX, hrudníku x-XXXX XXXX

Indikace: pacientka je XXXX-letá žena s anamnézou zápalu plic, praskání v horním laloku. Známá anamnéza UIP.

Nálezy: Jsou tam difuzní zvýšené intersticiální znaky, naznačující plicní fibrózu v oboustranné plicnici XXXX. Fibróza se zdá být mírně zvýšená XXXX v porovnání s předchozím vyšetřením, u XXXX. Průdušnice je střední. Negativní na pneumotorax, pleurální výpotek. Velikost srdce je normální.

Dojem: 1. Redemonstrovaná plicní fibróza bez průkazu akutní infiltráty.