Srovnání: Hrudník x-XXXX XXXX XXXX

Indikace: XXXX-letý s CHOPN, plicní uzlina. Nedávná diagnóza karcinomu prostaty.

Nálezy: Je zde zvápenatělý granulom levého horního laloku. Není identifikována XXXX podezřelá plicní hmota nebo uzlina. Nedochází k fokální konsolidaci vzdušného prostoru. Žádný pleurální výpotek nebo pneumotorax. Plíce zůstávají hyperexpandované. Stabilní kardiomediastinální silueta. Kalcifikovaná mediastinální a hilární lymfa XXXX odpovídá předchozí granulomatózní chorobě. Jsou zde minimální degenerativní změny páteře.

Dojem: Není identifikována XXXX podezřelá plicní hmota nebo uzlina. Nicméně vzhledem k přítomnosti malých uzlin na CT vyšetření XXXX hrudníku a anamnéze karcinomu prostaty u pacienta doporučujeme další vyšetření XXXX skenem (pokud již nebylo provedeno nedávno).