Srovnání: XXXX.

Indikace: Nízká saturace kyslíkem.

Nálezy: Jsou přítomny nízké objemy plic. Velikost srdce a plicní vaskularita se objevují v normálních mezích. Dochází k intervalovému vývoji neprůhlednosti bibazalární. Vzhled neprůhlednosti pravé báze XXXX atelektázie. Neprůhlednost levé báze by mohla představovat časný zápal plic nebo oblasti atelektázie. Není pozorován pneumotorax ani pleurální výpotek.

Dojem: 1. Nízký objem plic. 2. XXXX ateleXXXX neprůhlednosti. Pravá báze by mohla představovat atelektázii. Levá báze by mohla být atelektázie nebo pneumonie.