Srovnání: CT břicha a pánve XXXX

Indikace: XXXX-letý muž s anamnézou ledvinové hmoty

Nálezy: Plíce jsou hyperexpandované. V pravé horní části plic je velká zaoblená průsvitnost, XXXX velká emfysematóza XXXX. Jsou tam XXXX biakální neprůhlednost, XXXX zjizvení. Žádná fokální konsolidace vzdušného prostoru, která by naznačovala zápal plic. Není tam žádný pleurální výpotek. Žádný pneumotorax. Normální velikost srdce. Jsou tam minimální degenerativní změny páteře.

Dojem: emfyzém. Velký pravý horní lalok XXXX. Biakální zjizvení.