Porovnání:

Indikace: Morbidně obézní pacient s dušností.

Nálezy: XXXX XXXX a bylo provedeno laterální vyšetření hrudníku. Je zde zvětšená silueta srdce. Snížený objem plic. Plíce vykazují dvojbazalární neprůhlednost vzdušného prostoru lépe vizualizovanou na bočním pohledu. Není zde žádný výpotek ani pneumotorax. Degenerativní změny bilaterální XXXX.

Dojem: 1. Snížený objem plic. Bibasilární neprůhlednost vzdušného prostoru pozorovaná na laterální XXXX XXXX je atelektáza nebo případně pneumonie.