Srovnání: CT břicha a pánve z XXXX.

Indikace: XXXX-letá žena s XXXX a leukocytózou.

Nálezy: Srdce je mírně zvětšené. Mediastinální kontura a plicní vaskularita jsou v normálních mezích. Jsou zde pruhované zákaly levého bazilárního vzdušného prostoru, kompatibilní s atelektázou, jak je vidět na srovnávacím CT břicha a pánve. Je zde levý horní plicní granulom. Jinak žádná fokální konsolidace, velký pleurální výpotek nebo pneumotorax. XXXXatele se zdají neporušené.

Dojem: Levá bazalární ktázie. Žádné akutní kardiopulmonální abnormality.