Srovnání: PA a postranní hrudník x-XXXX datovaný XXXX.

Indikace: XXXX-letá žena s dyspnoe s nástupem XXXX.

Nálezy: Velikost srdce je normální. Tortuózní aorta. Kalcifikace jsou vidět v aortální XXXX. Mediastinální kontura je v normálních mezích. Plíce jsou bez jakýchkoliv ložiskových infiltrátů. Stabilní zvápenatělý granulom v lingule. Nejsou tam žádné uzlíky nebo masy. Žádný viditelný pneumotorax. Žádná viditelná pohrudniční tekutina. XXXX jsou hrubě normální. Není tam žádný viditelný volný intraperitoneální vzduch pod bránicí. Chirurgické klipy jsou vidět v pravé horní části břicha.

Imprese: 1. Žádný akutní radiografický kardiopulmonální proces.