Srovnání: Srovnání XXXX, XXXX

Indikace: ,486 XXXX

Nálezy:

Imprese: Prominentní hiátová kýla jako dříve. Předpokládané senescentní změny mediastina. Opacita pozorovaná XXXX na laterálním XXXX XXXX zahrnující jak pravý střední lalok, tak lingulu kompatibilní s určitou bronchiektázií a chronickými zánětlivými změnami. Může se zde vyskytnout chronická indolentní infekce spojená s určitou chronickou konsolidací. Možná mírná progrese, ale celková XXXX změna od předchozího vyšetření. Při bočním pohledu jsou zadní plicní báze hrubě zřetelné. Žádné výpotky ani CHF.