Srovnání: XXXX, XXXX 10

Indikace: Metastazující karcinom tlustého střeva

Nálezy: Srdce má normální velikost. Mediastinum je stabilní. Levostranný hrudník XXXX je opět vizualizován hrotem na kavoatriálním křižovatce. Neexistuje pneumotorax. Četné bilaterální plicní uzliny se zvětšily ve velikosti a počtu XXXX ve srovnání s předchozí studií. Mírně zvětšena je také dominantní uzlina/hmota v levém středoplicním laloku. Nedochází k pleurálnímu výpotku.

Dojem: Intervalové zvětšení velikosti a počtu nesčetných bilaterálních plicních uzlin odpovídající zhoršení metastatického onemocnění.