Srovnání: Žádné.

Indikace: dušnost; XXXX a tlak na hrudi x 2 dny, Hx plic XXXX u XXXX a XXXX

Nálezy: Velikost srdce je normální. Tortuózní aorta. Nepravidelná opacita 1,2 cm v levé horní části plic je zjištěna jak na PA, tak na bočních pohledech a XXXX představuje chronické zjizvení. Má částečnou resekci zadního čtvrtého žebra. Žádný pneumotorax. Žádný pohrudniční výpotek. Žádný fokální infiltrát. Přední zaklínění vícečetných obratlů včetně T6, T8, T11 a T12.

Dojem: XXXX zjizvení nebo pleurální plak v levém horním laloku s částečnou resekcí zadního čtvrtého žebra. Žádné akutní nálezy.