Porovnání: Žádné

Indikace: XXXX s bolestmi nízkého stupně XXXX a střední části zad x2 týdny.

Nálezy: Velikost srdce a mediastinální kontury jsou v normálních mezích. Plicní vaskulatura je nevýrazná. Žádná fokální konsolidace vzdušného prostoru. Je zde mírná elevace pravé hemidiofragmy. Žádný viditelný pleurální výpotek nebo pneumotorax. Jsou zde mírné degenerativní změny podél hrudní páteře.

Imprese: 1. Mírně zvýšená pravá hemidiofragma. Jinak žádná akutní kardiopulmonální abnormalita pozorována.