Srovnání: XXXX, XXXX

Indikace: XXXX letá žena s bolestí na hrudi.

Nálezy: Neprůhlednost na levé plicní bázi se z předchozího vyšetření jeví jako stabilní. Je zde elevace levé hemidiafragmy je stabilní. Kardiomediastinální silueta je zvětšená, ale nezměněná. Opět je zaznamenána XXXX sternotomie XXXX. Je zde velké množství XXXX distorze žaludku, což bylo mimochodem také zaznamenáno při předchozím vyšetření před 3 lety. Není zde pneumotorax.

Imprese: 1. Neprůhlednost levé bazalky XXXX představuje atelektázu/zjizvení s přidruženou elevací hemidiafragmy. 2. Stabilní kardiomegalie. 3. Žádné XXXX onemocnění vzdušného prostoru.