Srovnání: Přenosný čelní hrudník AP XXXX.

Indikace: Bolest na hrudi.

Nálezy: Plíce jsou jasné oboustranně, bez fokální konsolidace, pleurálního výpotku nebo pneumotoraxu. Kardiomediastinální silueta je v normálních mezích. Kalcifikované hustoty v pravé paratracheální oblasti a levé perihilární oblasti, mohou představovat zvápenatělé granulomy. Uvnitř zadního mediastina je kulatá zákal o průměru 2 cm. XXXX jsou nevýrazné.

Imprese: 1. Kulatá zákal o průměru 2 cm uvnitř zadního mediastina. Doporučujeme další vyšetření tohoto uzlu CT hrudníku s kontrastem IV.