Srovnání: XXXX na XXXX datováno XXXX

Indikace: bolest na hrudi, dušnost, na domácím kyslíku, výskyt sarkoidózy v anamnéze a kouření

Nálezy: Zvyšuje se primárně bazilární intersticiální retikulární opacita. Objemy plic jsou nízké. Nejsou zde žádné ohniskové opacity vzdušného prostoru, které by naznačovaly lobární pneumonii. Velikost srdce se zdá být normální. Hrudní aorta je zvápenatělá. Od předchozí studie došlo k umístění elektronického srdečního zařízení přes levou hrudní stěnu, distální vede přes pravé srdce. Není zde žádný pneumotorax.

Dojem: 1. Nálezy odpovídající zhoršující se intersticiální plicní nemoci. Pro potvrzení je doporučeno vysoké rozlišení XXXX. Předchozí XXXX z XXXX neodhaluje žádné známky intersticiální plicní nemoci.