Porovnání: Žádné.

Indikace: XXXXletá žena s anamnézou dyspnoe při námaze.

Nálezy: Velikost srdce je normální. Mediastinální kontura je v normálních mezích. Plíce jsou bez jakýchkoliv fokálních infiltrátů. Nejsou tam žádné uzlíky ani masy. Žádný viditelný pneumotorax. Žádná viditelná pohrudniční tekutina. XXXX jsou hrubě normální. Pod bránicí není viditelný volný intraperitoneální vzduch. Chirurgické klipy jsou vidět v pravém horním kvadrantu.

Imprese: 1. Žádný akutní radiografický kardiopulmonální proces.