Porovnání: Žádné.

Indikace: Dušnost.

Nálezy: Čelní a boční pohledy na hrudník s překrývajícími se vnějšími vodiči srdečního monitoru ukazují normální velikost a konfiguraci srdeční siluety. Normální plicní vaskulatura a centrální dýchací cesty. Je zde intersticiální prominence a je bazilární skvrnitá neprůhlednost vzdušného prostoru. Žádná fokální konsolidace vzdušného prostoru nebo pleurální výpotek.

Dojem: Nespecifická intersticiální prominence a bazilární skvrnitá nemoc vzdušného prostoru. Možná v důsledku plicní fibrózy, zjizvení a/nebo atelektázy. Porovnání s jinými předchozími filmy může být užitečné.