Srovnání: CT hrudníku XXXX

Indikace: XXXX-letá žena se všemi, možná transplantace XXXX buněk. Další anamnéza karcinomu prsu.

Nálezy: Jsou tam biakální zákaly, možná zjizvení. Plíce jinak vypadají čistě. Žádná fokální konsolidace vzdušného prostoru. Žádný pleurální výpotek nebo pneumotorax. Velikost srdce a mediastinální kontura jsou v normálních mezích. Pravostranný hrot katetru XXXX hrudníku je v dolní SVC. Je zaznamenáno několik pravých axilárních chirurgických klipsů. Jsou tam pooperační změny pravé mastektomie.

Dojem: Žádné akutní nálezy. Biakální zákaly, XXXX zjizvení.