Porovnání: Žádné

Indikace: XXXX-letý muž, XXXX

Nálezy: Mírná hypoventilace s bronchovaskulární tlačenicí a výraznými centrálními a bazilárními intersticiálními znaky. Žádná fokální alveolární konsolidace, nebyl prokázán pleurální výpotek. S přihlédnutím k technickým faktorům velikost srdce XXXX v normálních mezích.

Dojem: Prominentní intersticiální znaky v centrálních plicích a bázích, které mohou být sekundární k nízkým plicním objemům s bronchovaskulární tlačenicí, diferenciální úvahy zahrnují intersticiální infiltráty zánětlivé nebo infekční etiologie a mírný plicní edém. Doporučuje se klinická korelace.