Srovnání: Rentgen hrudníku na XXXX

Indikace: XXXX-letý XXXX s bolestí na hrudi a dušností

Nálezy: Dvoustranné glenohumerální degenerativní onemocnění kloubů. Rozptýlené degenerativní změny hrudní páteře. Stabilní mírné zvětšení srdce.Prominence hustoty měkkých tkání v horním mediastinu. Oproti posledním předchozím vyšetřením na XXXX je zvýšená. Ve srovnání s vyšetřením XXXX provedeným na XXXX se však jeví podobně. Žádná ohnisková oblast konsolidace, pleurální výpotek nebo pneumotorax. Ohnisková neprůhlednost v levém horním laloku XXXX představuje zjizvení nebo souvislost s překrývajícím se neprůhledností žeber.

Dojem: 1. Žádná akutní kardiopulmonální abnormalita. 2. Prominentní hustota měkkých tkání v horním mediastinu. Pro další vyšetření doporučujeme použít PA a laterální radiogram XXXXXXXX nebo CT hrudníku.