Srovnání: Žádné.

Indikace: Dnes bolest na hrudi.

Nálezy: Čelní a boční pohledy na hrudník s překrývajícími se vnějšími vodiči srdečního monitoru ukazují normální velikost a konfiguraci srdeční siluety. Normální plicní vaskulatura a centrální dýchací cesty. Žádná fokální konsolidace vzdušného prostoru nebo pleurální výpotek. Incidentální poznámka XXXX trhliny v azygu. V pravém horním kvadrantu jsou chirurgické klipy, možná z cholecystektomie.

Dojem: Žádné akutní nebo aktivní srdeční, plicní nebo pleurální onemocnění.