Srovnání: Srovnání XXXX, XXXX.

Indikace: Followup sarkoidóza

Nálezy:

Imprese: Hypernafouknuté plíce jako dříve kompatibilní s rozedmou plic. Vlevo apikální chronické zánětlivé a fibrotické změny se zatažením apikálního hilu, nezměněné od předchozího XXXX. XXXX zákal a chronická zánětlivá změna pravého středního plicního laloku jako dříve. Stabilní mediastinální kontura bez zjevného průkazu adenopatie. Žádné akutní onemocnění vzdušného prostoru nebo CHF. Žádné XXXX akutní abnormality od předchozího rentgenu hrudníku.