Porovnání: Bez předchozího

Indikace: Bolest na hrudi

Nálezy: Kardiomediastinální silueta je v normálních mezích v celkové velikosti a vzhledu. Aortální XXXX, srdeční apex a žaludek jsou levostranné. Centrální cévní znaky jsou symetrické a v normálních mezích. Plíce jsou normálně nafouknuté bez fokálního onemocnění vzdušného prostoru, pleurálního výpotku nebo pneumotoraxu. Dextro-konvexní skoliotické zakřivení hrudní páteře. Žádné akutní kostní abnormality.

Imprese: Žádný akutní kardiopulmonální proces.