Srovnání: Jediný čelní rentgen hrudníku dřívějšího stejného XXXX.

Indikace: Změněný duševní stav. Možný zápal plic.

Nálezy: Opět pozorována je zakřivená hustota v pravé středoplicní zóně, která může představovat nějaké plicní zjizvení nebo ztluštění pravé XXXX štěrbiny. Dojde k minimálnímu otupení pravé zadní kostofrenické XXXX, což odpovídá malému výpotku a/nebo pleurálnímu zjizvení. Plicní parenchym je jinak zřetelný. Dochází k mírné kardiomegalii. V hrudní páteři dochází k degenerativním změnám a mírné dextroskolióze.

Dojem: 1. Minimální XXXX atelektáza v pravé středoplicní zóně versus pleurální zjizvení v pravé XXXX štěrbině. 2. Minimální otupení zadní pravé kostofrenické XXXX, což odpovídá malému pleurálnímu výpotku a/nebo pleurálnímu zjizvení. 3. Kardiomegalie. 4. Žádné XXXX abnormality ve srovnání s předchozím studiem dřívějšího stejného XXXX