Srovnání:

Indikace: jedná se o XXXX-letého mužského pacienta s anamnézou testikulárního karcinomu přibližně před 12 lety; nekuřák. Jinak žádné potíže s hrudníkem. Kód ICD-9 je V-10.47. Datum vyšetření je XXXX, XXXX. Srovnání je XXXX až XXXX, XXXX.

Nálezy:

Dojem: Silueta srdce je na horní hranici normálu pro velikost a konfiguraci. Ta je v podstatě nezměněna. Středohrudní a perihilární struktury se zdají být XXXX nezajímavé. Zaznamenáno je několik zvápenatělých granulomat. Nejsou vidět žádné ložiskové infiltráty. Není oceňována žádná zřejmá mediastinální lymfadenopatie. Osseózní struktury se zdají být XXXX nezajímavé.