Srovnání: AP přenosný hrudník x-XXXX datovaný XXXX.

Indikace: XXXXletá žena se záchvaty v anamnéze.

Nálezy: Velikost srdce je zvětšená. Aorta je rozložená. Jinak je mediastinální kontura normální. Jsou tam pruhované neprůhlednosti bibazalárií. Nejsou tam žádné uzliny ani masy. Žádný viditelný pneumotorax. Žádná viditelná pohrudniční tekutina. XXXX jsou hrubě normální. Pod bránicí není viditelný volný intraperitoneální vzduch.

Dojem: Kardiomegalie s mírnými bibazilárními infiltráty versus atelektáza.