Srovnání: Nejsou k dispozici.

Indikace: XXXXletý muž, stav po pyeloplastice.

Nálezy: Velikost srdce, mediastinální kontura a plicní vaskularita jsou v normálních mezích. Není identifikována fokální konsolidace, podezřelá plicní opacita, velký pleurální výpotek nebo pneumotorax. Vizualizované kostní struktury se zdají být neporušené. Chirurgický XXXX je zaznamenán v pravém horním kvadrantu. Subkutánní rozedma viděná podél krku bilaterálně, pravého laterálního horního břicha a levého hrudníku.

Imprese: 1. Žádná akutní kardiopulmonální abnormalita. 2. Zaznamenána subkutánní rozedma krku, levého laterálního hrudníku a pravého laterálního břicha měkké tkáně. .