Porovnání:

Indikace: dušnost. Bolest v dolní části zad

Nálezy:

Imprese: Plíce jsou hypernafouknuté kompatibilní s CHOPN. Velikost srdce je stabilní s elongací a aterosklerotickými změnami v hrudní aortě. Je zaznamenána protetická aortální chlopeň. Nelze vyloučit pleurální reakci XXXX vpravo. Nejsou důkazy o akutním infiltrátu nebo pneumotoraxu. Duální-XXXX kardiostimulátor je přítomen s vodiči ve stabilní poloze. Osteoporóza a mírné degenerativní změny páteře XXXX jsou zaznamenány bez známek fraktury XXXX.