Srovnání: XXXX, XXXX.

Indikace: dušnost.

Nálezy: XXXX sternotomie XXXX a mediastinální pooperační změny. Stabilní kardiomegalie. Přeplněné bronchovaskulární a intersticiální značení XXXX související s nízkým objemem plic a technikou. Hrubě stabilní vzhled plic ve srovnání s předchozím vyšetřením bez zjevného edému nebo celkové konsolidace vzdušného prostoru.

Dojem: XXXX sternotomie XXXX a mediastinální pooperační změny. Stabilní kardiomegalie. Přeplněné bronchovaskulární a intersticiální značení XXXX související s nízkým objemem plic a technikou. Hrubě stabilní vzhled plic ve srovnání s předchozím vyšetřením bez zjevného edému nebo celkové konsolidace vzdušného prostoru.