Srovnání: XXXX.

Indikace: XXXX-letá žena, XXXX, předoperační operace kolene.

Nálezy: Kardiomediastinální silueta je v normálních mezích co do velikosti a obrysů. Plíce jsou normálně nafouknuté bez známek fokálního onemocnění vzdušného prostoru, pleurálního výpotku nebo pneumotoraxu. Mnohočetné malé zvápenatělé oboustranné hilární uzlíky XXXX pokračují předchozí granulomatózní chorobou. Radioaktivní kontrast z nedávných projektů jícnu nad levým nadbřiškem.

Dojem: Žádný akutní kardiopulmonální proces.