Srovnání: PA a boční pohledy na hrudník na XXXX, XXXX CT vyšetření hrudníku na XXXX, XXXX.

Indikace: Snížená saturace kyslíkem.

Nálezy: Došlo k intervalovému vývoji velkého pravostranného pleurálního výpotku. Levá plíce je čistá. Není zde pneumotorax. Mediastinální kontury velikosti srdce jsou v normálních mezích. XXXX deformita je zaznamenána na horní části hrudního obratle.

Dojem: Intervalový vývoj velkého pravostranného pleurálního výpotku. XXXX deformita zaznamenána na horní části hrudního obratle XXXX souvisí s XXXX deformitou popsanou na předchozím CT vyšetření.