Porovnání: Žádné

Indikace: XXXX-letá žena, uzávěr po XXXX

Nálezy: Atriální septální okluze artefakt. Otočená čelní pozice, celková velikost srdce v normálních mezích, žádné typické nálezy plicního edému. XXXX hustoty v levé bázi, malá ohnisková XXXX opacita v pravé bázi s fokálním posteriorním zvýšením pravé hemidiafragmy a zakrytým pravým kostofrenickým XXXX. Biakální pleuroparenchymální nepravidelnosti nejvíce kompatibilní se zjizvením, chronicky se objevující deformitou obrysu pravého 5. žebra. Nebyl pozorován pneumotorax.

Imprese: 1. XXXX hustoty v levé bázi mohou být kompatibilní se zjizvením nebo subsegmentální atelektázou 2. Abnormální opacita v pravé bázi XXXX způsobená v XXXX částečně atelektázou s eventrací pravé hemidiafragmy, otázka malý pravý pleurální výpotek