Srovnání: Přenosný hrudník XXXX.

Indikace: XXXX-letý XXXX s bolestí na hrudi.

Nálezy: Žádná akutní kostní abnormalita. Rozptýlené degenerativní změny v celé hrudní páteři. Stabilní normální kardiomediastinální silueta a hilární kontury. Rozptýlené bilaterální granulomy. Rozptýlená levá bazální neprůhlednost vzdušného prostoru. Bilaterální malé výpotky.

Imprese: 1. Neprůhlednost levé báze může představovat časnou infekci nebo atelektázu. Doporučujte followup PA a laterální hrudník x-XXXX za 6 týdnů pro zajištění rozlišení. 2. Bilaterální malé pleurální výpotky.