Srovnání: Jediný pohled na hrudník datovaný XXXX, XXXX.

Indikace: XXXX-letý XXXX s XXXX.

Nálezy: Ve srovnání s předchozím vyšetřením dochází k významnému zlepšení provzdušňování bilaterálně se zlepšenou oboustrannou neprůhledností vzdušného prostoru. V současné době jsou v oboustranné střední části plic pouze minimální pruhovité neprůhlednosti, které mohou představovat mírné reziduální onemocnění vzdušného prostoru, atelektázu nebo základní změny chronického plicního onemocnění. Nebyly zjištěny žádné velké fokální konsolidace, pneumotorax ani jednoznačné pleurální výpotky. Mediastinální silueta je stabilní a v normálních mezích velikosti a kontury. Není zjištěna žádná akutní kostní abnormalita.

Dojem: Výrazné zlepšení oboustranné nemoci vzdušného prostoru a zlepšení provzdušňování bilaterálně, jak je popsáno výše.