Srovnání: Hrudník x-XXXX, 2 pohledy PA a laterální z XXXX.

Indikace: Pacient je XXXX letý muž s bolestí hrudníku na levé straně.

Nálezy: Průdušnice je ve střední linii. Kardiomediastinální silueta je normální. Plíce jsou čisté, bez fokální konsolidace nebo výpotku. Neexistuje pneumotorax. Vizualizované kostní struktury neodhalují žádné akutní abnormality. Laterální pohled odhaluje mírné degenerativní změny hrudní páteře. Při vyšetření na dekubitu nebyl pozorován vrstvící pleurální výpotek ani pneumotorax.

Imprese: Hrudník x-XXXX, laterální a dekubit. 1. Žádné akutní kardiopulmonální abnormality. 2. Žádný důkaz pleurálního výpotku. .