Porovnání: Žádné

Indikace: Stav po implantaci kardiostimulátoru

Nálezy: Je zde levostranný biventrikulární kardiostimulátor. Olovo překrývá pravou komoru a boční srdeční žílu. Olovo vypadá neporušené. Silueta srdce je mírně zvětšená. Jsou zde mírné difuzní oboustranné intersticiální opacity, XXXX plicní edém. Na čelním pohledu jsou XXXX opacity překrývající levou plicní bázi. Na bočním pohledu není vidět žádný velký pohrudniční výpotek. Není identifikován žádný pneumotorax.

Dojem: 1. Levostranný biventrikulární kardiostimulátor. Olovo vypadá neporušené. Žádný pneumotorax. 2. Kardiomegalie a mírný intersticiální plicní edém. 3. XXXX opacity překrývající levou plicní bázi na čelním pohledu, případně lingulární atelektáza nebo infiltrát. Žádný velký pohrudniční výpotek.