Porovnání: Žádné

Indikace: dušnost

Nálezy: Byly získány PA a boční pohledy na hrudník. Na čelním pohledu jsou nízké plicní objemy, což zvýrazňuje velikost srdce a plicní znaky. Velikost srdce je horní hranice normální nebo mírně zvětšená. Medistinum normální šířka. Plicní vaskulatura je v normálních mezích. Na čelním XXXX XXXX sekundárně k nízkým objemům je levá plicní báze atelektáza. Žádný pneumotorax, pleurální výpotek nebo fokální konsolidace vzdušného prostoru.

Imprese: Nízké plicní objemy s přeplněním. Mírná levá báze atelektáza.