Srovnání: XXXX, XXXX.

Indikace: XXXX 6 stop od žebříku. Bolest pravého ramene.

Nálezy: Čelní a boční pohledy na hrudník ukazují nezměněnou kardiomediastinální siluetu. Silueta srdce zůstává mírně zvětšená. Nedochází k fokální konsolidaci vzdušného prostoru. Není viditelný pneumotorax. Levý kostofrenický sulcus je otupený. Na bočním pohledu však není vidět zachycení retrokardiální pohrudniční tekutiny. Pravý akromioklavikulární kloub je mírně rozšířený vzhledem k levému. To je XXXX-XXXX a může být způsobeno levou XXXX XXXX osteoartritidou nebo vzdálenou pravou XXXX XXXX mírnou XXXX.

Imprese: 1. Levostranný malý pohrudniční výpotek versus extrapleurální tuk nebo zjizvení. 2. Kardiomegalie.