Porovnání: XXXX, XXXX.

Indikace: bolest břicha a distenze.

Nálezy: Čelní a boční pohledy na hrudník vykazují nezměněnou kardiomediastinální siluetu. Je zde bibazální intersticiální opacita a opacita XXXX podobná levé bazální ploše v důsledku diskoidní atelektázy a/nebo zjizvení XXXX. Jsou zde emfyzemní změny, zejména v pravém horním laloku. Není zde XXXX fokální konsolidace vzdušného prostoru ani pleurální výpotek.

Imprese: 1. CHOPN. Bazilární pravděpodobná plicní fibróza a zjizvení. 2. Nebyl identifikován proces akutního srdečního nebo plicního onemocnění.