Srovnání: XXXX.

Indikace: bolest břicha, pravý horní kvadrant.

Nálezy: velikost srdce a plicní vaskularita se objevují v normálních mezích. Plíce jsou bez fokálního onemocnění vzdušného prostoru. Není pozorován pleurální výpotek ani pneumotorax. Levá hemidiofragma je zvýšená. To se nemění. Není pozorováno fokální onemocnění vzdušného prostoru. Není zaznamenán pneumotorax ani pleurální výpotek. Je patrná eventrace pravé hemidiofragmy.

Imprese: 1. Pokračující elevace levé hemidiofragmy. 2. Žádné známky aktivního onemocnění.