Porovnání: Žádné.

Indikace: Bolesti zad

Nálezy: Velikost srdce je horní hranice normálu pro AP projekci. Mediastinální kontury a plicní vaskulatura jsou nevýrazné. Brada pacienta zakrývá oboustranné plicní vrcholy. Nedochází k fokální konsolidaci vzdušného prostoru. Žádný viditelný pleurální výpotek nebo pneumotorax. Nejsou pozorovány žádné posunuté zlomeniny žeber. Jsou zde mírné degenerativní změny podél hrudní páteře.

Imprese: 1. Středně závažná hrudní spondylóza. 2. Žádná akutní kardiopulmonální abnormalita.