Srovnání: XXXX

Indikace: Následný karcinom plic

Nálezy: Velikost srdce je hraniční. Mediastinum je stabilní se změnami sternotomie XXXX a bypassového štěpu. Aorta je aterosklerotická. Dochází k pooperačním změnám levého hemithoraxu s mírnou levostrannou ztrátou objemu, což dokládá zvýšená bránice. Zaznamenány jsou změny žeber po torakotomii vlevo. Pravá plíce je čistá. Nedochází k pleurálnímu výpotku.

Dojem: Stabilní změny levé torakotomie s levostrannou ztrátou objemu. Žádná akutní změna intervalu.