Srovnání: Žádné.

Indikace: Dušnost. XXXX XXXX nárůst v císařském řezu 1 před XXXX.

Nálezy: levá plíce čistá. Zpochybněno nejasné zákalu pravého dolního laloku na čelním filmu. XXXX subsegmentální atelektáza nebo jizva viděná na bočním pohledu. Srdeční silueta hraniční velikosti v rámci LV kontury. XXXX sulci. XXXX nezajímavá.

Dojem: XXXX a nejasné zákalu pravého dolního laloku nejistého významu. Může představovat subsegmentální atelektázu nebo jizvy. Hraniční velikost srdce v souvislosti s nedávným těhotenstvím. Zvažte následné rentgenové snímky hrudníku, aby se ukázalo zúžení.