Srovnání: XXXX, XXXX.

Indikace: bederní pn

Nálezy: hrudník. V pravém vrcholu není žádná změna ve zplstnatělém zjizvení. Žádné XXXX infiltráty nebo masy v plicích. Srdce a mediastinum zůstávají normální. Lumbosakrální páteř. Diskové prostory jsou staré úzké a na obratlích jsou přítomny velké osteofyty, nejhorší u L2-L3. XXXX prvky z L4 až S1 jsou sklerotické. Sacrum a sakroiliakální klouby jsou normální. Je přítomno kalcifické aortální onemocnění.

Dojem: 1. Hrudník. Žádná změna jizva na pravém horním laloku. Žádné akutní onemocnění. 2. Lumbosakrální páteř. Vícečetné stupně pokročilého degenerativního onemocnění plotének a XXXX artritidy.