Porovnání:

Indikace: XXXX

Nálezy: Kardiomediastinální kontura stabilní a v normálních mezích. Opět zaznamenány změny předchozího CABG. Normální plicní vaskularita. Proužkované bibazalární opacity se snížily oproti předchozí, pravděpodobně subsegmentální atelektázii a/nebo jizvě. Neprokázal se pneumotorax ani pleurální výpotek. Znovu obnovená těžká L1 XXXX zlomenina. Mírné prodloužení intervalu u XXXX ztráty T11 a je tam XXXX mírná až středně těžká přední XXXX ztráta T10. Degenerativní změny páteře. Břišní aortální stent.

Imprese: 1. Žádný akutní kardiopulmonální nález. 2. Mírná až středně těžká T10 vertebrální tělesná přední XXXX deformita, XXXX od XXXX. Mírné prodloužení intervalu u XXXX ztráty T11. Nezměněná těžká L1 XXXX deformita. Pokud je nutná další zobrazovací charakterizace, doporučujeme MRI. Nálezy budou předány objednajícímu lékaři XXXX Primordial komunikace XXXX.