Srovnání: XXXX.

Indikace: XXXX.

Nálezy: Čelní a boční pohledy. Silueta srdce je na horních mezích normálních pro velikost. Intersticiální neprůhlednost přetrvává na obou plicních základnách. Jsou identifikovány i kalifikované granulomy. XXXX ve srovnání s předchozím CT vyšetřením nedošlo k žádné významné změně intervalu. Nevyvíjí se neprůhlednost vzdušného prostoru ani pneumotorax.

Dojem: Stabilní přízemní sklo a intersticiální značení na plicních základnách. Celkově to není XXXX, což představuje významnou změnu oproti XXXX.