Srovnání: XXXX, XXXX

Indikace: Hypoxémie

Nálezy: Opět je pacient mírně pootočený a je zde mírné XXXX zakřivení hrudní páteře. Stabilní hraniční zvětšení srdce. V levém dolním laloku na bočním pohledu je patrné nějaké nerovnoměrné onemocnění vzdušného prostoru, které je pravděpodobně většinou atelektázou ze zvýšené levé bránice. Je obtížné zcela vyloučit překrytý zápal plic. Žádný významný pohrudniční výpotek nebo pneumotorax. Dochází k rozsáhlému srůstu zadní krční páteře.

Dojem: Podhuštěné plíce s elevací levé bránice a nerovnoměrné onemocnění vzdušného prostoru v levé bázi, pravděpodobně většinou atelektázu. Bylo by obtížné zcela vyloučit překrytý zápal plic. Žádný pohrudniční výpotek.