Srovnání: CT hrudníku XXXX

Indikace: dušnost

Nálezy: Srdce je mírně zvětšené. Plíce jsou hypoinflatovány s mírně zvýšenou levou hemirafragmou. V levé plicní bázi je skvrnitá neprůhlednost, která může být sekundární k atelektáze a/nebo možnému infiltrátu. Zvýšené značení je zaznamenáno po celou dobu a bylo přítomno na předchozím CT. Studie je omezena sekundárně na středně závažný XXXX pohyb. Jsou identifikovány základní emfysetické změny.

Imprese: Hypoinflatace se zvýšenou levou hemirafragmou a možným levým bazilárním infiltrátem versus atelektáza. Následné vyšetření je doporučeno za 2 až 4 týdny. Imprese: Vyšetření: hrudník 2 V frontální/laterální Datum: XXXX, XXXX XX PM Srovnání: CT hrudník XXXX Historie: Nálezy na dušnost: Srdce je mírně zvětšené. Plíce jsou hypoinflatovány s mírně zvýšenou levou hemirafragmou. V levé plicní bázi je skvrnitá neprůhlednost, která může být sekundární k atelektáze a/nebo možnému infiltrátu. Zvýšené značení je zaznamenáno v průběhu a bylo přítomno na předchozím CT. Studie je omezena sekundárním až středním pohybem XXXX. Jsou identifikovány základní emfyzemní změny. Imprese: Hypoinflatace se zvýšenou levou hemidiofargázou a možnou infiltrací levé bazilární báze versus atelektáza. Následné vyšetření se doporučuje za 2 až 4 týdny.