Srovnání: Hrudník x-XXXX, jediný pohled přenosný z XXXX, XXXX.

Indikace: Pacientka je XXXX-letá žena, která XXXX XXXX přešlapuje XXXX žebřík. Pacientka si stěžuje na bolest pravého kyčle a pravé stehenní kosti.

Nálezy: Průdušnice je střední linie. Kardiomediastinální silueta je normální. Poznámka je XXXX kalcifikace v aortální XXXX. Plíce jsou čisté, bez známek fokální infiltrace nebo výpotku. Není zde pneumotorax. Vizualizované kostní struktury neodhalují žádné akutní abnormality. Je zde kalcifikace chondrálních částí žeber.

Dojem: 1. Žádné akutní kardiopulmonální abnormality. 2. Nejsou pozorovány žádné posunuté zlomeniny žeber. .