Porovnání: Žádné

Indikace: XXXX-letý muž, bolest

Nálezy: Plíce mírně hypernafouknuté se zploštělou zadní bránicí a zvětšeným retrosternálním vzdušným prostorem. Žádná fokální alveolární konsolidace, nebyl pozorován definitivní pleurální výpotek. Zvápenatění levého hilu a husté uzliny levého dolního laloku naznačují předchozí granulomatózní proces. Celková velikost srdce v normálních mezích s výraznou konvexitou pravé síně, žádné typické nálezy plicního edému. Žádný pneumotorax.

Imprese: 1. Hypernafouknuté plíce, lapání vzduchu versus inspirační XXXX. 2. Otázka mírné zvětšení pravé síně, žádné nálezy nenasvědčují plicnímu edému.