Srovnání: Žádné.

Indikace: ztráta XXXX.

Nálezy: Velikost srdce a plicní vaskularita se objevují v normálních mezích. Plíce jsou prosté fokálních onemocnění vzdušného prostoru. Není pozorován pleurální výpotek ani pneumotorax. V hrudní páteři jsou přítomny osteopenie a deformity XXXX, degenerativní změny a skolióza. Kalcifikovaný granulom je přítomen v levém horním laloku. Na XXXX komponentě XXXX skenu XXXX XXXX/XXXX bylo identifikováno několik uzlin. V pravém středním laloku je pozorován uzlík, který odpovídá jednomu z uzlin přítomných na předchozím CT skenu.

Imprese: 1. Plicní uzlina pravého středního laloku. Odpovídá jednomu z uzlin zjištěných na předchozím XXXX skenu. Ostatní uzliny zjištěné na CT skenu hrudníku nejsou XXXX identifikovány. To může být způsobeno tím, že XXXX byl vyřešen nebo prostě nebyl viditelný na hrudníku x-XXXX. CT sken hrudníku by musel být XXXX, aby se zjistilo, zda mají XXXX vyřešen nebo XXXX není viditelný na hrudníku x-XXXX.