Srovnání: CT hrudníku datováno XXXX, XXXX.

Indikace: XXXX-letá žena s dyspnoí..

Nálezy: Je zde mírné otupení pravého kostofrenického XXXX, které může představovat malý pravý pleurální výpotek. Nebyla identifikována fokální konsolidace ani pneumotorax. Kardiomediastinální silueta vykazuje stabilní mírnou tortuozitu hrudní aorty a velikost srdce v normálních mezích a stabilní. Žádná akutní kostní abnormalita. Dochází k redemonstraci mírného víceúrovňového degenerativního onemocnění plotének hrudní páteře. Jsou zaznamenány staré, zhojené zlomeniny levého žebra.

Dojem: Možný malý pravý pleurální výpotek, bez fokální konsolidace nebo pneumotoraxu.