Porovnání: Nejsou k dispozici.

Indikace: XXXXletá žena s anamnézou chronické lymfoidní leukémie se dostaví na vyšetření k transplantaci kostní dřeně.

Nálezy: Kardiomediastinální silueta je v normálních mezích vzhledu. Kalcifikovaná pravá hilární lymfa XXXX je demonstrována. Aterosklerotické kalcifikace aorty XXXX. Žádné ohniskové oblasti plicní konsolidace. Žádný pneumotorax. Žádný pleurální výpotek. Mírné až střední degenerativní změny hrudní páteře.

Imprese: 1. Žádná akutní nitrohrudní abnormalita.