Srovnání: RTG pravého kolene z XXXX. PA a boční pohled na hrudník z XXXX.

Indikace: XXXX-letý muž s XXXX a předoperační vyšetření na celkovou náhradu pravého kolena.

Nálezy: hrudník. Velikost srdce v normálních mezích. Žádné ložiskové onemocnění vzdušného prostoru. Žádný pneumotorax nebo výpotek. Mírné degenerativní změny v celé hrudní páteři. Pravé koleno. Předchozí oprava vaziva. Dochází k zúžení prostoru kloubu tricompartmentu a okrajové tvorbě osteofytů, která je závažná v mediálním úseku. Žádný výpotek kolenního kloubu. Žádné zlomeniny nebo vykloubení.

Imprese: 1. Hrudník. Žádné akutní kardiopulmonální nálezy. 2. Pravé koleno. Stabilní pokročilé degenerativní změny, nejzávažnější v mediálním úseku.