Srovnání: Hrudník x-XXXX XXXX.

Indikace: XXXX-letý muž, levý pleurální výpotek s kompresivní atelektázou.

Nálezy: Kardiomediastinální silueta se jeví normálně velikostí a konturou. Pravá plíce je čistá. Stabilní otupení kostofrenického XXXX se zlepšeným provzdušněním levé báze v porovnání s předchozím vyšetřením. Bez vizualizovaného pneumotoraxu nebo fokální konsolidace. XXXX nevýrazné.

Dojem: Stabilní otupení levého kostofrenického XXXX, které může představovat přetrvávající levý pleurální výpotek oproti pleurálnímu zjizvení.