Srovnání:

Indikace: XXXXletá žena se zvýšeným XXXX.

Nálezy: Intaktní XXXX sternotomie XXXX. Stabilní kardiomegalie s hrubě nezměněným mediastinálním posunem doprava. Nezměněný vzhled levé perihilární zvápenatělé lymfy XXXX a levého bazilárního zvápenatělého granulomu. Relativně nezměněný vzhled výrazných intersticiálních znaků s nesourodou bibazilární atelektázou. Negativní u pneumotoraxu, fokálního infiltrátu nebo velkého pleurálního výpotku. Žádné akutní kostní abnormality.

Dojem: 1. Stabilní kardiomegalie s pravomediastinálním posunem. 2. Stabilní intersticiální znaky a výrazná neprůhlednost bibazalárního vzdušného prostoru, které XXXX představují atelektázu.