Porovnání:

Indikace: Nedávno diagnostikovaný zápal plic.

Nálezy: Zde jsou Vaše pravidelné intersticiální změny a možná i fibróza v levé střední a dolní plicní zóně a v oblasti pravého středního laloku. Je přítomna hyperinflace. Není pozorována fokální konsolidace. Není prokázán pleurální výpotek. Srdce není zvětšeno. Medistinum je normální. Jsou zde artritické změny páteře.

Dojem: XXXX CHOPN a intersticiální plicní onemocnění. Žádná jednoznačná pneumonie. Zdá se, že od XXXX dochází k progresi změn.