Srovnání: Žádné

Indikace: Dušnost, anamnéza karcinomu prostaty. XXXX, dušnost, nevolnost. Pacient na chemoterapii

Nálezy: Je identifikován pravostranný hrudník XXXX, jehož distální špička vyčnívá nad SVC. Velikost srdce je normální. Nízký objem plic se zvýšenou pravou hemidiofargálií. Plíce jsou hrubě čisté. Žádný fokální infiltrát. Žádný pohrudniční výpotek nebo pneumotorax. Normální plicní vaskularita. Normální mediastinální a hilární kontury. Degenerativní změny páteře.

Dojem: Nízký objem plic. Žádná akutní abnormalita