Porovnání: Nejsou k dispozici

Indikace: MVA s bolestmi zad

Nálezy: Hrudník: Kardiomediastinální silueta je v normálních mezích velikosti a kontury. Plíce jsou normálně nafouknuté bez známek fokálního onemocnění vzdušného prostoru, pleurálního výpotku nebo pneumotoraxu. Hrudní páteř: Mírné dextro zakřivení horní hrudní páteře. Hodnocení horních hrudních orgánů je omezeno sekundárně na kostní překrytí. Vertebrální tělo XXXX a diskové prostory jsou zachovány. Mírné degenerativní změny koncových plotének. Bederní páteř: Existuje 5 bederních obratlů bederního typu bez žeber. Zarovnání je v normálních mezích. Vertebrální tělo XXXX a diskové prostory jsou zachovány. Mírná degenerativní změna bez akutní posunuté zlomeniny nebo dislokace. Mírné množství stolice..

Imprese: Hrudník. Žádný akutní radiografický kardiopulmonální proces. Hrudní páteř. Mírná degenerativní změna bez akutní kostní abnormality. Bederní páteř. Mírná degenerativní změna bez akutní kostní abnormality.