Srovnání: XXXX, XXXX.

Indikace: XXXX letý muž, bolest na hrudi.

Nálezy: Lobulovaná hmota pravého středního laloku o rozměrech 4,5 x 6,8 cm, zvětšená ve srovnání s předchozí studií, nejvíce kompatibilní s novotvarem. Jinak jsou plíce bez fokální konsolidace. Žádný pneumotorax nebo pleurální výpotek. Kardiomediastinální silueta v normálních mezích.

Imprese: 1. Intervalové zvětšení hmoty pravého středního laloku, vysoce podezřelé pro malignitu. Doporučujeme CT hrudníku/břicha s intravenózním kontrastem pro další vyšetření. 2. Jinak čisté plíce. Dr. XXXX XXXX oznámil kritické výsledky na XXXX dne XXXX, XXXX telefonicky a potvrdil přijetí těchto výsledků.