Srovnání: XXXX.

Indikace: XXXX-letý XXXX s dušností.

Nálezy: Je zde stabilní výrazná kardiomegalie a mediastinální kontura. Plicní vaskularita je v normálních mezích. Levý hrudní kardiostimulátor je nezměněn oproti srovnávacímu vyšetření s frakturou proximálního laterálního XXXX a oběma XXXX špičkami překrývajícími pravou komoru. Žádná fokální konsolidace, podezřelá plicní opacita, pleurální výpotek nebo pneumotorax. Vizualizované kostní struktury vypadají neporušené.

Dojem: Stabilní výrazná kardiomegalie. Žádné akutní kardiopulmonální abnormality.