Srovnání: Hrudník XXXX

Indikace: XXXX-letý muž s dušností

Nálezy: Nízký objem plic bilaterálně s neprůhledností bibazalárního vzdušného prostoru, vpravo větší než vlevo. Dochází k otupení oboustranně kostofrenické sulci. Srdeční přístroj překrývá levý hrudník, vede neporušeně, špičky překrývají pravou síň a pravou komoru. Žádný pneumotorax. Kardiomegalie. Degenerativní změny páteře.

Imprese: Kardiomegalie s bibazalární nemocí vzdušného prostoru a oboustrannými pleurálními výpotky, vpravo větší než vlevo.