Srovnání: PA a boční hrudník XXXX a CTA XXXX.

Indikace: XXXX rok staré kouření na kyslíku a nosní kanyla chycena XXXX. XXXX na tvář a uvnitř nosu.

Nálezy: Srdce je v normálních mezích ve velikosti. Chirurgický šicí materiál vyčnívá nad vrchol pravé plíce. Plíce jsou hyperlucentní a hypernafouklé kompatibilní s rozedmou plic. Bylo identifikováno onemocnění levého dolního laloku vzdušného prostoru. Je zde středně velký levý pleurální výpotek a malý pravý pleurální výpotek. Bez vizualizovaného pneumotoraxu.

Imprese: 1. Onemocnění levého dolního laloku vzdušného prostoru a oboustranné pleurální výpotky, vlevo větší než vpravo. To může být následkem inhalačního poranění. Doporučujeme sledovat pro zajištění úplného vyřešení.