Porovnání:

Indikace: městnavé srdeční selhávání a dušnost.

Nálezy: V pravé středoplicní zóně je ohnisková oblast neprůhlednosti. Ta se v nedávné předchozí studii nevyskytovala. Po celé délce jsou výrazné plicní znaky a jsou zde malé oboustranné pleurální výpotky. Srdce není výrazně zvětšené. Je zde protetická chlopeň. Jsou zde aterosklerotické změny aorty. Jsou zaznamenány artritické změny kosterních struktur.

Dojem: 1. Ohnisková neprůhlednost v pravé středoplicní zóně znepokojující pro pneumonitidu. 2. Mírná plicní vaskulární kongesce.