Srovnání: Srovnání je XXXX až XXXX.

Indikace: jedná se o XXXX-letou pacientku s anamnézou koronárního arteriálního bypassu x3 a nedávné operace na otevřeném srdci. Koronární arteriální bypass byl proveden XXXX. Pacientka je XXXX-XXXX.

Nálezy:

Imprese: Sternotomie XXXX jsou zaznamenány v XXXX. Jsou zaznamenány cévní klipy shodné s předchozím koronárním arteriálním bypassem. Dříve viděný centrální žilní katetr byl odstraněn. Zůstává levý pleurální výpotek. Podkladová atelektáza je podezření. Vzhledem k rozdílům v technice není výpotek XXXX výrazně odlišný, ale je XXXX upřednostňován jako dolní konec střední velikosti. Osseózní struktury jsou pozoruhodné pro osteopenii, degenerativní změny a je zaznamenána určitá kyfóza na hrudní páteři.