Srovnání: Žádné

Indikace: Vyhodnocení transplantace kostní dřeně

Nálezy: Velikost srdce a plicní vaskularita se pohybují v normálních mezích. Plíce jsou prosté fokálních onemocnění vzdušného prostoru. Není pozorován pleurální výpotek ani pneumotorax. Je přítomno několik neprůhledných kapkovitých zákalů, které jsou XXXX a představují malé oblasti jizev nebo atelektázy. Dochází k eventraci pravé hemidiofragmy. Kalcifikovaný granulom je přítomen v levé plíci.

Dojem: Žádné známky aktivního onemocnění.