Srovnání: Tipy revize XXXX, XXXX

Indikace: XXXX-letá žena s XXXX, bolestmi břicha, nevolností a zvracením.

Nálezy: normální velikost srdce a mediastinální kontury. Žádné fokální konsolidace vzdušného prostoru. Chronické zjizvení levé větší než pravé plicní báze s možnými malými výpotky. Žádný pneumotorax. Vizualizované kostní struktury jsou vzhledově nezajímavé.

Imprese: 1. Chronicky se objevující bibazální pleurální abnormalita s možnými malými výpotky. 2. Žádné známky pneumonie. Tipy shunt vizualizovány. .