Srovnání: XXXX, XXXX v XXXX hodinách

Indikace: XXXX-letý muž, status post hrudní trubice s pneumotoraxem

Nálezy: Opětovná rekonstrukce středně těžkého levého pneumotoraxu, který se oproti srovnání nezměnil. Opět je vidět levý pohrudniční katetr, který překrývá levou horní plíci na úrovni levého 5. a 6. žebra. Žádná fokální konsolidace. Kardiomediastinální silueta je normální.

Imprese: Žádná změna u středně těžkého levého pneumotoraxu s levým pohrudničním drenážním katetrem opět vidět překrývajícím levou horní plíci.