Porovnání: 127 x 10

Indikace: Melanom

Nálezy: Velikost srdce a plicní vaskularita se objevují v normálních mezích. Vzestupná aorta je prominentní a sestupná hrudní aorta je křivolaká. Aorta se ve srovnání se studií jeví nezměněná. Plíce jsou bez fokálního onemocnění vzdušného prostoru. Není pozorován pleurální výpotek nebo pneumotorax. Nejsou identifikovány žádné diskrétní uzlíky. Nad levým 7. žebrem na přední straně vystupuje podlouhlá hustota. Vzhled naznačuje starou zlomeninu žebra.

Dojem: Od předchozí studie je to XXXX. 1. Čisté plíce. 2. Zjevné staré zlomeniny žeber na levém předním hrudníku.