Srovnání: XXXX, XXXX.

Indikace: nejkratší dech

Nálezy: Čelní a boční pohledy na hrudník ukazují nezměněnou kardiomediastinální siluetu. Pravostranná aorta XXXX. Normální mediastinální kontura, plicní XXXX a vaskulatura, centrální dýchací cesty a provzdušnění plic. Je tam pravá bazální XXXX skvrnitá neprůhlednost a bibazální atelektázie nebo zjizvení. Není tam pleurální výpotek ani pneumotorax. Zaznamenán pravý apikální zvápenatělý granulom.

Dojem: 1. Pravostranné akutní onemocnění vzdušného prostoru. Prosím korelujte klinicky na zápal plic. 2. Chronický intersticiální vzor, může odrážet CHOPN.