Porovnání: XXXX, XXXX

Indikace: bolest v pravém horním kvadrantu břicha a neproduktivní XXXX u jednoho XXXX.

Nálezy: normální velikost srdce a mediastinální kontury. Dochází k intervalovému zlepšení onemocnění pravého dolního laloku vzdušného prostoru. V tomto rozložení je XXXX mírná neprůhlednost vzdušného prostoru. Žádné XXXX onemocnění vzdušného prostoru. Žádný pneumotorax nebo pleurální výpotek.

Imprese: Zlepšená konsolidace pravého dolního laloku s mírnou reziduální nebo rekurentní pneumonií. Doporučujeme radiografické vyšetření po vhodné terapii k potvrzení odeznění. Pokud nedojde ke zlepšení, zvažte XXXX pro další vyšetření. .