Porovnání: U XXXX

Indikace: XXXX pleurální výpotek pozorovaný u XXXX;

Nálezy:

Dojem: 1. Nízký objem plic 2. Nepravidelná a prorostlá bibazalární atelektáza nebo zjizvení, nezměněné oproti předchozí studii 3. Rozostření kostofrenického XXXX připomínající malé pleurální výpotky. To je pozorováno u XXXX v zadních kostofrenických prohlubních 4. Esofagogastrický na in XXXX, distální špička proudící podřadně do žaludku a nezahrnutý do studie. Dříve zaznamenaný ezofagogastrický flexivní katetr byl odstraněn 5. Dříve zaznamenaná levostranná PICC linka byla odstraněna.