Srovnání: XXXX, XXXX

Indikace: Generátor kardiostimulátoru XXXX změna

Nálezy: Byl identifikován levostranný kardiostimulátor, jehož vývody jsou stabilní v poloze překrývající přívěsek pravé síně a pravou komoru. Přetrvávající kardiomegalie. Jsou zaznamenány XXXX zvápenatění mitrální chlopně. Jsou zde oboustranné pleurální výpotky. Mírná subsegmentální atelektáza pravé plicní báze. Žádný pneumotorax. Žádný plicní edém. Mírná tortuozita hrudní aorty. Mírná elevace pravé bránice. Demilita kosti.

Imprese: 1. Stabilní poloha levostranného kardiostimulátoru vede. 2. Stabilní kardiomegalie. 3. Malé oboustranné pleurální výpotky, pravá větší než levá.