Srovnání: PA a boční hrudník x-XXXX datovaný XXXX.

Indikace: XXXX letá žena s XXXX.

Nálezy: Velikost srdce je normální. Mediastinální kontura je v normálních mezích. Nízký objem plic a bronchovaskulární tlačenice. Mírné bibazalární neprůhlednosti, XXXX atelektázie. Plíce jsou bez jakýchkoliv ložiskových infiltrátů. Nejsou tam žádné uzlíky ani masy. Žádný viditelný pneumotorax. Žádná viditelná pohrudniční tekutina. Stabilní degenerativní změna v celé hrudní páteři. Stabilní thorakolumbární retrolistéza. Pod bránicí není viditelný volný intraperitoneální vzduch.

Dojem: Žádný akutní radiografický kardiopulmonální proces.