Srovnání: XXXX, XXXX.

Indikace: XXXX, hypertenze.

Nálezy: Došlo k intervalovému zvětšení srdeční siluety od XXXX. Srdeční tekutina je nyní mírně zvětšena. Plicní vaskulatura je zvětšena s mírně zvětšenými intersticiálními znaky a zesílením fisury, což naznačuje mírný plicní edém. Nedochází k fokálnímu onemocnění vzdušného prostoru, pneumotoraxu, ani k velkému pohrudničnímu výpotku. Sestupná hrudní aorta je křivolaká. Nedochází k žádným akutním kostním nálezům.

Dojem: Srdeční megalie, která se objevuje XXXX od XXXX s pravděpodobným mírným plicním edémem. .