Srovnání: XXXX x-XXXX vyšetření hrudníku a XXXX vyšetření

Indikace: XXXX letá žena s mnohočetným myelomem, vyšetření po transplantaci kostní dřeně

Nálezy: Plíce jsou čisté. Nebyla identifikována žádná podezřelá plicní hmota ani uzlík. Nebyl zjištěn pleurální výpotek ani pneumotorax. Velikost srdce a mediastinální kontura jsou v normálu. V XXXX jsou sklerotické léze, lépe vizualizované na srovnávacím XXXX vyšetření. Je zde několik oboustranných zlomenin žeber s průkazem tvorby mozolu. Vzhled je podobný předchozímu rentgenu hrudníku.

Imprese: 1. Čisté plíce. 2. Několik oboustranných hojivých zlomenin žeber, XXXX patologická zlomenina.