Srovnání: AP hrudník datován XXXX.

Indikace: XXXX-letý s XXXX ztrátou a XXXX. XXXX anamnéza karcinomu břicha.

Nálezy: hrudník. Srdce, plicnice XXXX a mediastinum jsou v normálních mezích. Není tam pleurální výpotek ani pneumotorax. Není tam žádná ohnisková neprůhlednost vzdušného prostoru, která by naznačovala pneumonii. Jsou tam minimální degenerativní změny páteře. Je tam zploštění hemidiofragmů. Břicho. Je tam normální střevní vzor XXXX. Je tam identifikován IVC XXXX. Jsou tam flebolity v pánvi. Jsou tam mírné degenerativní změny páteře.

Imprese: hrudník. Žádné akutní kardiopulmonální onemocnění. Břicho. Normální střevní vzor XXXX.