Srovnání: XXXX

Indikace: XXXX a nejkratší dech po dobu 2 týdnů

Nálezy: Velikost srdce a mediastinální kontura jsou normální. Plicní vaskularita je normální. Na čelním pohledu dochází k mírnému otupení pravého kostofrenického XXXX. Dále dochází k mírnému zatemnění pravého srdečního XXXX. Onemocnění vzdušného prostoru v předpokládané lokalizaci pravého středního laloku zaznamenáno také na bočním pohledu na Bez pohrudničního výpotku. Levá plíce čistá. Degenerativní změny páteře. Bez pneumotoraxu.

Dojem: Onemocnění vzdušného prostoru pravého středního laloku, které by mohlo představovat pneumonii v příslušném klinickém prostředí.