Porovnání: Žádné

Indikace: XXXX-letá žena, bolest, údajné fyzické napadení

Nálezy: Žádná fokální konsolidace, pneumotorax nebo jednoznačný pleurální výpotek. Nodulární hustota promítaná přes levou bázi bez bočního pohledu koreluje XXXX sekundárně k překrytí měkkých tkání. Velikost srdce a plicní vaskularita v normálních mezích, žádná charakteristika mediastinálního rozšíření ve vzhledu cévního poranění. Žádné akutní kostní poranění XXXX prokázáno.

Dojem: Žádné akutní nálezy. Vezměte prosím na vědomí, že zlomeniny nemusí být prokázány a zvažte dodatečné zobrazování dle klinické indikace.