Srovnání: Žádné.

Indikace: XXXX-letý muž s anamnézou XXXX x1 a zvracením/hemoptýzou u jednoho XXXX.

Nálezy: Velikost srdce je normální. Tortuózní aorta. Jinak je mediastinální kontura v normálních mezích. Nízký objem plic. Mírné zvýšení pravé hemidiafragmy. V pravém dolním laloku je pruhovaná neprůhlednost. Nejsou tam žádné uzlíky ani masy. Žádný viditelný pneumotorax. Žádná viditelná pohrudniční tekutina. XXXX jsou hrubě normální. Pod bránicí není žádný viditelný volný intraperitoneální vzduch.

Imprese: Proužkovaný infiltrát pravého dolního laloku versus atelektáza.