Porovnání: XXXX, XXXX.

Indikace: hypertenze

Nálezy: Plíce jsou jasné bilaterálně. Srdeční a mediastinální siluety jsou normální. Plicní vaskulatura je normální. Žádný pneumotorax nebo pleurální výpotek. Žádná akutní kostní abnormalita. Existuje stabilní elektronické zařízení jakékoliv levé přední hrudní stěny. Existují pokročilé degenerativní změny v XXXX bilaterálně. V pravé humerální hlavě je 38 mm lucence s geografickými 1 A okraji.

Imprese: 1. Žádná akutní kardiopulmonální abnormalita. 2. Lucentní léze s tenkým sklerotickým okrajem v pravé humerální hlavě. Vezmeme-li v úvahu přidružené degenerativní změny, velká geoda je nejvíce XXXX. Je-li požadováno další zobrazení, mohou být pro další charakterizaci užitečné specializované pohledy na rameno.