Srovnání: Hrudník x-XXXX XXXX a laterální od XXXX.

Indikace: XXXX-letý muž s bolestí.

Nálezy: Srdce je na horní hranici normální velikosti. V pravém horním a levém dolním laloku je XXXX nerovnoměrně zakalené. Žádný pneumotorax nebo pleurální výpotek. Zaznamenány aterosklerotické zvápenatění aorty XXXX. Stent překrývající pravý horní kvadrant XXXX představuje předchozí TIPSS proceduru. Mírné degenerativní změny hrudní páteře.

Dojem: onemocnění pravého horního a levého dolního laloku vzdušného prostoru. .