Srovnání: XXXX, XXXX.

Indikace: XXXXletá žena s bolestí na hrudi.

Nálezy: Je zde stabilní prominence plicního intersticia. XXXX a hustota tekutiny pozorovaná v blízkosti srdce je stabilní, nejvíce odpovídající středně velké hiátové kýle. Je zde stabilní tortuozita a/nebo ektázie hrudní aorty, s kalcifikací aorty XXXX. Žádný pleurální výpotek, fokální onemocnění vzdušného prostoru nebo pneumotorax. Stabilní zvýšená kyfóza hrudní páteře, stabilní deformace předního klínu u XXXX 2 hrudních obratlů na vrcholu kyfotického zakřivení. Difuzní osteopenie.

Imprese: 1. Žádné akutní plicní onemocnění. 2. Stabilní středně těžká hiátová kýla.