Porovnání:

Indikace: XXXX-letý muž, bolest

Nálezy: Středně těžká kardiomegalie. Mírné oboustranné kostofrenické XXXX otupení a ztluštění štěrbin, největší intersticiální zákal v centrálních plicích a bazích s nezřetelným vaskulárním marginací. Hustá pravá uzlina dolního laloku a kalcifikace pravého laloku naznačují předchozí granulomatózní proces.

Dojem: 1. Kardiomegalie a malé oboustranné pleurální výpotky 2. Abnormální plicní zákal nejvíce připomínající plicní edém, primární diferenciální diagnóza atypická infekce a zánět