Porovnání: Žádné.

Indikace: anamnéza XXXX. Zvýšení bolesti pravé dolní končetiny.

Nálezy: Čelní a boční pohledy na hrudník vykazují normální velikost a konfiguraci srdeční siluety. Pravý kostofrenický sulcus je otupený. Je tam pravá báze XXXX/hladina tekutiny. Levá plíce je čistá.

Imprese: 1. Pravý malý pohrudniční výpotek. 2. Pravá báze XXXX/hladina tekutiny. Atypické místo pro hiátovou kýlu. Nelze vyloučit pravou dolní lalokovou dutinu. Doporučuje se korelační XXXX scan. Nezdá se, že by šlo o hydropneumothorax nebo empyém.