Porovnání: XXXX, XXXX.

Indikace: XXXX do vnitřku tváře, dušnost.

Nálezy: Kardiomediastinální silueta a plicní vaskulatura jsou v normálních mezích co do velikosti. Plíce jsou mírně hypoinflatované s minimální prorostlou atelektázou nebo jizvou v plicních bázích. Plíce jsou jinak hrubě bez ohniskového onemocnění vzdušného prostoru. V levém zadním středoplicním laloku je stabilní zvápenatělý granulom. Není tam pneumotorax ani pohrudniční výpotek. Nejsou tam žádné akutní kostní nálezy.

Dojem: Mírně nízký objem plic s XXXX atelektázou nebo zjizvením v plicních bázích.