Srovnání: XXXX, XXXX.

Indikace: XXXX-letá žena. Sarkom měkké tkáně, levá noha. Nedávná oprava pravého ramene.

Nálezy: Kardiomediastinální silueta má normální velikost a konturu. Žádná fokální konsolidace, pneumotorax nebo velký pleurální výpotek. Intervalové umístění pravé humerální protézy, neúplné vyhodnocení. Neúplné vyhodnocení fúze bederní páteře XXXX. XXXX cholecystektomie.

Imprese: Intervalové umístění pravé humerální ortopedie XXXX, neúplné vyhodnocení. Pokud je třeba věnovat pozornost této oblasti, zvažte vyhrazené rameno x-XXXX.