Srovnání: Gynoid 19, XXXX

Indikace: XXXX-letá žena, XXXX. Screeningové vyšetření.

Nálezy: Velikost srdce je normální. Předchozí zvápenatělá granulomatózní choroba. Na bočním pohledu u předního kostofrenika XXXX je hustota uzlin 2,1 x 2 cm, která se zdá být přítomna dříve, ale při tomto vyšetření je více nodulární. Žádný pleurální výpotek nebo pneumotorax. Endplate degenerativní změny hrudní páteře a mírná skolióza jsou nezměněny.

Imprese: 2,1 cm nodulární hustota u předního kostofrenika XXXX na bočním pohledu, která by mohla představovat překrývající se stíny nebo aktuální plicní uzlinu. Doporučujeme vyšetření CT hrudníku.