Porovnání:

Indikace: XXXX letý muž, dušnost

Nálezy: Středně až výrazně zvětšená srdeční silueta, mediastinální kontury vypadají podobně jako předchozí. Mírné oboustranné zadní otupení sulcus, intersticiální a alveolární opacity největší v centrálních plicích a bazích s nezřetelnou vaskulární marginací.

Imprese: 1. Kardiomegalie a malé oboustranné pleurální výpotky 2. Abnormální plicní opacity nejvíce připomínající plicní edém, primární diferenciální diagnostika zahrnuje infekci a aspiraci, doporučená klinická korelace