Porovnání: Nejsou k dispozici

Indikace: XXXX stav selhání po ventilátoru.

Nálezy:

Dojem: 1. Tracheostomická trubice v uspokojivé poloze se špičkou ve střední nitrohrudní průdušnici. 2. Špatně definovaná nepravidelná hustota 2,5 cm x 1,9 cm v levé dolní části plic, XXXX dolní lalok. Ta je překryta pozadím pravděpodobné rozedmuté plic. Ačkoli by to mohla být jizva, je třeba se obávat uzliny a doporučuje se další vyšetření XXXX hrudníku. Zpráva byla zanechána u služby lékaře XXXX ve 13:42 XX/11. 3. Mírné oboustranné kostofrenické XXXX otupení XXXX v důsledku malých oboustranných pleurálních výpotků oproti stupni plicní hyperinflace. 4. Osteopenie. Minimální ztráta XXXX horního hrudního obratle. 5. Nepravidelná hustota 1,8 cm promítající se přes levé zadní žebro 8 XXXX mozol s XXXX podobné méně závažné změny postihující obě subjacentní žebra posteriorně. 6. Velikost srdce normální.