Srovnání: PA a laterální hrudník x-XXXX s datem XXXX.

Indikace: XXXX-letý muž s anamnézou zápalu plic a CHF, před 4 týdny followup bilaterální zápal plic, dušnost a produktivní XXXX.

Nálezy: V levé hrudní stěně dochází k redemonstraci AICD s neporušeným stabilním umístěním XXXX. Dochází k mnohočetné intaktní XXXX sternotomii XXXX. Dochází k trvalému zvětšení srdeční siluety. Mediastinální silueta se jeví jako nezajímavá. Dochází k elevaci levé hemidiofragmy. Není vidět žádný viditelný pneumotorax, ohnisková neprůhlednost vzdušného prostoru nebo pohrudniční výpotek. Žádný viditelný volný vzduch pod bránicí. Redemonstrace degenerativní změny v hrudní páteři.

Imprese: 1. Stabilní kardiomegalie bez infiltrátů.