Srovnání: Nejsou k dispozici.

Indikace: XXXX letý muž se zhoršující se dušností po dobu 2 měsíců.

Nálezy: Hyperexpandované plíce se zploštělými hemidiofragmy, odpovídající rozedmě plic. V levé nadhrudní a lingvální oblasti jsou pruhované neprůhlednosti vzdušného prostoru. Žádný pneumotorax nebo výpotek. Mírné oboustranné kostofrenické XXXX otupení XXXX představuje pleurální ztluštění a zjizvení. Degenerativní změny hrudní páteře.

Dojem: Emphysematózní změny s pruhovanými neprůhlednostmi v levé perihilární a lingvální oblasti, XXXX fokální atelektáza a zjizvení.