Srovnání: Dva pohledy na hrudník datované XXXX.

Indikace: XXXX-letý s dušností. Rakovina močového měchýře v anamnéze. XXXX.

Nálezy: Srdce, plicní XXXX a mediastinum jsou v normálních mezích. Nedochází k pleurálnímu výpotku ani pneumotoraxu. Nedochází k zákalu ohniskového vzdušného prostoru, který by naznačoval zápal plic. Nad levým hrudníkem je zaznamenáno malé stabilní XXXX cizí těleso. Nad aortální XXXX dochází k cévnímu zvápenatění. Dochází k mírným degenerativním změnám páteře.

Dojem: Nedochází k akutnímu kardiopulmonálnímu onemocnění.