Srovnání: Srovnání XXXX s rentgenovým vyšetřením hrudníku s datem XXXX na XXXX.

Indikace: XXXX-letý muž s anamnézou změněného duševního stavu.

Nálezy: Kardiomediastinální silueta je v normálních mezích vzhledu. Žádné ohniskové oblasti plicní konsolidace. V periferní části levého dolního laloku je identifikován zvápenatělý granulom. Kalcifikovaná lymfa XXXX je identifikována v levé hilární oblasti. Žádný pneumotorax. Žádný pleurální výpotek. Minimální degenerativní změny koncových plotének hrudní páteře.

Imprese: 1. Žádná akutní nitrohrudní abnormalita.