Porovnání: Žádné.

Indikace: XXXX letý s průjmem a letargií.

Nálezy: Je zde mírná kardiomegalie. Aorta je silně kalcifikovaná a křivolaká, což odpovídá aterosklerotickému onemocnění. Jsou identifikovány difuzní zvýšené intersticiální zákaly. To může být sekundární k edému, nebo alternativně atypické infekci. Žádný velký výpotek nebo vizualizovaný pneumotorax. Je identifikována osteopenie páteře.

Imprese: 1. Kardiomegalie s difuzními intersticiálními zákaly. Nálezy mohou být sekundární k plicnímu edému. Další úvahou je atypická infekce.