Porovnání:

Indikace: anamnéza karcinomu prsu s mastektomií. CHOPN.

Nálezy: Jsou přítomny kalifikované granulomy. Je zde oblast ohniskové hustoty překrývající pravé první žebro a mediální klíční kost. Ta má průměr přibližně 1,2 cm. Může být sekundární k překrývajícím se strukturám. Plíce jsou jinak čisté. Není zde žádný pleurální výpotek ani pneumotorax. Srdce je v normálu. Jsou vidět kalicifikace aorty XXXX. Kosterní struktury jsou nezajímavé. Byla provedena levá mastektomie.

Imprese: 1. Ohnisková hustota překrývající pravé první žebro a mediální pravou klíční kost. Může být kostnatého původu, ale nelze vyloučit základní plicní lézi. V současné době nejsou k dispozici žádné předchozí snímky k porovnání. Jsou-li k dispozici vnější snímky, doporučuje se porovnání. Jinak XXXX sken hrudníku.