Porovnání: Žádné.

Indikace: XXXX-letý muž. Bolest levého ramene. Hypertenze.

Nálezy: Zdánlivá kardiomegalie XXXX na XXXX částečně zvýrazněná nízkým objemem plic. Relativní elevace pravé hemidiafragmy. Proužkovaná levá retrokardiální denzita. Žádný pneumotorax nebo velký pleurální výpotek. Chirurgické klipy v blízkosti gastroezofageálního spojení. Negativní na akutní kostní abnormalitu.

Dojem: 1. Kardiomegalie bez srdečního selhání. 2. Nízké nálezy plic. Levá retrokardiální opacita, XXXX subsegmentální atelektáza.