Srovnání: XXXX, XXXX.

Indikace: Absces. Post levá mastektomie.

Nálezy: Čelní a boční pohledy na hrudník ukazují nezměněnou kardiomediastinální siluetu. Aorta je rozložená. Na levé bázi je pruhovaná opacita způsobená zjizvením XXXX nebo diskoidní atelektázou. Uprostřed pravé plíce je malý zvápenatělý granulom. Na pravé bázi v pravém kostofrenickém sulcu, na zadním pravém 9. žebru a na předním obratli T10 jsou promítány malé zákaly. Žádné XXXX fokální konsolidace vzdušného prostoru nebo pleurální výpotek.

Imprese: 1. XXXX neurčité malé zákaly. Může jít o granulomy nebo kostní ostrovy. Nicméně XXXX se doporučuje vzhledem k anamnéze malignit. 2. Jinak nebyl identifikován proces akutního srdečního nebo plicního onemocnění.