Srovnání: XXXX, XXXX.

Indikace: Umístění kardiostimulátoru po operaci.

Nálezy: Kardiostimulátor Dual-XXXX je ve stabilní, XXXX pozici. Není prokázán pneumotorax. Je zde výrazný epikardiální tuk XXXX. Velikost srdce je v normálních mezích. Plicní vaskulatura je normální kalibru. Je zde stabilní tortuozita sestupující hrudní aorty. Je zde mírné, hladké apikální pleurální ztluštění bilaterálně. Nejsou zde žádné akutní kostní nálezy.

Dojem: Kardiostimulátor Dual-XXXX ve stabilní, XXXX pozici. Žádné známky akutních komplikací.