Srovnání: PA a laterální rentgen hrudníku, XXXX.

Indikace: XXXX-letý muž s bolestí v levém horním kvadrantu, bolestí na hrudi.

Nálezy: Kontury srdce a mediastina jsou v normálních mezích. Je zde zvápenatělá mediastinální lymfa XXXX, s zvápenatělou plicní uzlinou pravého dolního laloku. Plíce jsou dobře nafouknuté a čisté. Není zde fokální konsolidace, pneumotorax, ani výpotek. Jsou zde degenerativní změny prvních kostochondrálních kloubů bilaterálně. Nejsou pozorovány žádné akutní kostní abnormality.

Dojem: 1. Žádné známky akutního kardiopulmonálního procesu. Stabilní vzhled hrudníku. 2. Důkazy předchozího granulomatózního onemocnění a degenerativních změn kostochondrálních spojů.