Srovnání: hrudník x-XXXX XXXX XXXX

Indikace: umístění ECF

Nálezy: velikost srdce a mediastinální kontura jsou normální. Plicní vaskularita je normální. V pravém dolním laloku je plicní uzlík o průměru 9 mm, který nebyl pozorován při předchozích vyšetřeních. Jsou zde posttraumatické deformace pravých zadních žeber. Žádná fokální konsolidace vzdušného prostoru nebo výpotek. Žádný pneumotorax.

Imprese: 1. Pravý dolní lalok plicního uzlíku. XXXX pro lepší charakterizaci. 2. Žádný akutní plicní proces.