Srovnání: Přenosný hrudník x-XXXX XXXX, XXXX. PA a boční hrudník x-XXXX XXXX, XXXX.

Indikace: XXXX-letý XXXX, followup bronchiektázie. Cystická fibróza v anamnéze.

Nálezy: Velikost srdce v normálních mezích. Od srovnávací zkoušky se zvyšuje výrazná intersticiální a nodulární opacita. U pravého kostofrenika XXXX je 1 cm nodulární opacita, zvýšená od srovnávacího vyšetření. Cystická léze v pravém horním laloku se jeví podobně jako při předchozím vyšetření. Bez pleurálního výpotku nebo pneumotoraxu.

Imprese: Nálezy cystické fibrózy se zvýšenou intersticiální a nodulární opacity, XXXX reprezentující akutní exacerbaci chronických změn cystické fibrózy. .