Srovnání: AP hrudník XXXX/XXXX, pouze zpráva. Obrázek není momentálně k dispozici.

Indikace: XXXX-letý, předoperační karotická endarterektomie.

Nálezy: Velikost srdce na horní hranici normálu. Jsou zde roztroušené zvápenatělé granulomy. Žádná fokální konsolidace vzdušného prostoru, velký výpotek nebo patrný pneumotorax. Křivý, rozložený na sestupnou aortu. Kalcifikovaná aorta XXXX. XXXX zakřivení hrudní páteře. Přehnaná kyfóza. XXXX jsou difuzně osteopenické. Víceúrovňové degenerativní změny hrudní páteře s minimální ztrátou několika obratlů na přední straně XXXX.

Dojem: Chronické změny bez akutních kardiopulmonálních nálezů.