Porovnání: Žádné.

Indikace: Dušnost

Nálezy: Normální velikost srdce, mediastinální a aortální kontury. Normální plicní vaskularita. Zvýšená levá hemidiafragma se zjizvením na levém kostofrenickém XXXX. Nad levým obratlem T7 je fragment kulky. Zachované fragmenty kulky XXXX jsou zaznamenány v levém horním a dolním laloku. Žádná fokální konsolidace, viditelný pneumotorax nebo velký pleurální výpotek. Mírné degenerativní změny hrudní páteře.

Dojem: 1. Žádné známky aktivního kardiopulmonálního onemocnění. 2. Posttraumatické změny kompatibilní s předchozím střelným poraněním.