Srovnání: Žádné

Indikace: XXXX-letá žena, bolest na hrudi

Nálezy: Mírně až středně zvětšené srdce. Mírné zvýšení pravé hemidiofragmy s mírným bronchovaskulárním přeplněním, pravá větší než levá, nezřetelné cévní marginace. Žádná jednoznačná fokální alveolární konsolidace, nebyl prokázán pleurální výpotek XXXX.

Imprese: 1. Kardiomegalie 2. Nezřetelné cévní marginace, která může být sekundární k bronchovaskulárnímu přeplnění, nicméně diferenciální diagnóza zahrnuje mírný plicní edém, atypickou infekci, zánět