Srovnání: Žádné porovnání hrudníku x-XXXX.

Indikace: XXXX, ztráta XXXX

Nálezy:

Dojem: zákal ve tvaru prstence 13 – 14 mm s centrální průsvitností, viděno s jistotou pouze na PA pohledu, vyčnívá nad pravou střední plíci. Nejistota, zda to představuje něco uvnitř plic nebo vně k pacientovi. Nad levou horní plící na úrovni AP XXXX vyčnívá zákal 5 mm. Tyto nálezy by mohly být dále vyhodnoceny XXXX, pokud by to bylo klinicky indikováno. Žádné akutní onemocnění vzdušného prostoru. Mediastinální kontura normální limity. Žádné výpotky.