Srovnání: XXXX a oboustranný rentgen hrudníku s datem XXXX, XXXX.

Indikace: XXXX-letá žena s hypertenzí, dušností, bolestí. Historie po pravé dolní lobektomii.

Nálezy: Kardiomediastinální silueta se nezměnila s mírnou kardiomegalií. Relativní elevace pravé hemidiofragmie odpovídá anamnéze po pravé dolní lobektomii, bez identifikované fokální konsolidace, pneumotoraxu nebo výpotku. Nesrovnalost pravého pátého a šestého žebra je stabilní od doby XXXX XXXX a XXXX po chirurgickém/posttraumatickém výkonu u XXXX. Rotátor levého ramene XXXX kostní ukotvení zaznamenáno. Nebyla identifikována žádná akutní kostní abnormalita.

Dojem: Chirurgické změny pravého hemithoraxu a mírná kardiomegalie bez identifikované akutní kardiopulmonální abnormality. .