Porovnání: Nejsou k dispozici.

Indikace: XXXXletá žena se předkládá k vyšetření před transplantací ledvin.

Nálezy: Kardiomediastinální silueta je v normálních mezích vzhledu. Žádný ohniskový vzduch není výraznou konsolidací. Žádný pneumotorax. Žádný velký pohrudniční výpotek. Minimální degenerativní změny hrudní páteře s mírnou klínovou deformitou XXXX středohrudního obratle. Toto je věkově neurčité.

Dojem: 1. Žádný akutní kardiopulmonální proces. 2. Mírná, věkově neurčitá klínová deformita XXXX středohrudního obratle.