Porovnání: XXXX.

Indikace: XXXXletý muž s dušností.

Nálezy: Stabilní, normální srdeční velikost, mediastinum a centrální plicní vaskulatura. Intervalový vývoj mírných nepravidelných zákalů vzdušného prostoru v zadní části pravého horního laloku, týkající se základního zápalu plic. Stabilní mírné chronické intersticiální změny. Žádné známky přidruženého pleurálního výpotku nebo pneumotoraxu. Víceúrovňové degenerativní změny středního hrudníku s výraznými anterolaterálními okrajovými osteofyty.

Imprese: 1. Podezření na mírný nepravidelný zápal plic pravého horního laloku, u kterého se doporučuje klinická korelace.