Srovnání:

Indikace: karcinom prsu, XXXX r/o XXXX

Nálezy: Srdce má normální velikost. Mediastinum je stabilní. Je identifikováno mírné biapické zjizvení. V pravém středním plicním laloku je hustota uzlin, která je stabilní z předchozích studií a je zaznamenáno, že reprezentuje granulom na XXXX z XXXX. Jsou však zpochybňovány další ložiska v pravém horním plicním laloku. Nedochází k akutnímu infiltrátu ani pleurálnímu výpotku.

Dojem: Žádné akutní onemocnění. Nejasné hustoty uzlin v pravém horním/středním plicním laloku versus zjizvení a překrytí struktur. Vzhledem k anamnéze pacienta může být nutné provést CT.