Srovnání: XXXX a CT vyšetření hrudníku z XXXX.

Indikace: Sledování plicního uzlu.

Nálezy: V kosti hrudníku není zjištěna žádná intervalová změna. Velikost srdce zůstává normální s ektatickou tortuózní aortou. Plicní céva není přeplněná. Plíce jsou prosté infiltrátu a nedochází k pleurálnímu výpotku. Opět je zaznamenána plnost pravého hilu, ale ta se nemění, což naznačuje, že na CT vyšetření nedochází k progresi retrohilárního uzlu XXXX. Není nalezen XXXX plicní uzlík.

Dojem: Stabilní rentgen hrudníku bez akutních nebo progresivních abnormalit. Neexistuje žádný náznak zvětšení známého pravého retrohilárního plicního uzlu nebo XXXX plicní nodularity.