Porovnání:

Indikace: XXXXletá žena s edémem a dušností.

Nálezy: Kardiomediastinální siluety jsou v normálních mezích. Existuje difuzní retikulonodulární obrazec plic bilaterálně. Plicní vaskulatura je v normálních mezích. Negativní na pneumotorax nebo velký pleurální výpotek. Kostní hrudník je nezajímavý

Dojem: Difuzní retikulonodulární obrazec bilaterálně. Ten může představovat srdeční selhání, oportunní infekci, nebo idiopatickou intersticiální pneumonitidu. XXXX hrudníku pro další charakterizaci.