Srovnání: Přenosný hrudník datovaný XXXX.

Indikace: XXXXletý muž, dušnost.

Nálezy: Zaznamenána oboustranná nepravidelná plicní neprůhlednost. Zlepšení intervalu konsolidační neprůhlednosti levé báze. Opět zaznamenána plicní vaskulární kongesce. Stabilní zvětšená kardiomediastinální silueta. Stabilní levá XXXX. Žádný průkaz pneumotoraxu. Žádné velké pleurální výpotky.

Dojem: 1. Zlepšení intervalu konsolidační neprůhlednosti levé báze. Opět zaznamenána multifokální rozptýlená bibazilární nepravidelná a XXXXatele plicní neprůhlednost, nejvíce konzistentní s aktázou/infiltrátem. 2. Stabilní zvětšená kardiomediastinální silueta. Stabilní plicní vaskulární kongesce. .