Srovnání: CT hrudníku s datem XXXX, zobrazení hrudníku 2 s datem XXXX.

Indikace: Bolest na hrudi

Nálezy: Hodnocení je omezené kvůli zatemnění paží pacienta při bočním pohledu. Kardiomediastinální silueta je v normálních mezích velikosti a vzhledu. Plicní cévy jsou nevýrazné. XXXX jsou chronické, hrubé intersticiální plicní znaky. Periferní zákal podél pravého středu plic XXXX odráží jizvu nebo malé množství lokulované pohrudniční tekutiny nebo ztluštění. Jinak negativní na fokální onemocnění nebo konsolidaci vzdušného prostoru. Hyperlucentní plíce s apikálním XXXX. Negativní na pneumotorax nebo pleurální výpotek. Omezené hodnocení odhalí, že XXXX XXXX je hrubě neporušený.

Dojem: 1. Žádná akutní kardiopulmonální abnormalita. 2. Rozedma plic.