Srovnání: RTG hrudníku XXXX.

Indikace: XXXX-letý muž, předoperační vyšetření. Užívání tabáku v anamnéze.

Nálezy: Žádná fokální konsolidace, výpotek ani pneumotorax. Normální velikost srdce. Stabilní levý podklíčkový hrudník XXXX hrot katetru v polovině SVC. Plíce jsou dobře rozšířené. Kalcifikovaný granulom posteriorně v pravém středním dolním laloku. Pooperační změny srůstu přední dolní krční páteře. Hrudní páteř vykazuje mírné degenerativní změny s některými mírnými XXXX ztrátami obratlů T4 a T7.

Dojem: Negativní pro akutní kardiopulmonální abnormalitu