Srovnání: Žádné.

Indikace: Žena s anamnézou XXXX jedna, střelná rána do hrudníku.

Nálezy: Na úrovni kariny je endotracheální trubice, doporučujeme zasunout. Velikost srdce je normální. Středová silueta je nezajímavá. Šrapnel XXXX překrývá pravý dolní lalok. Nad obratlem T10 je kulatá kulka XXXX. Hustota XXXX je vidět uvnitř pravého dolního laloku XXXX představující krvácení. Je tam pravostranný pneumotorax s maximální tloušťkou 10 mm. Je tam pravá axilární podkožní rozedma. Pravděpodobná boční pravá 8. zlomenina žebra. Kostní struktury jsou jinak normální.

Imprese: 1. Středně silná pravostranná hemopneumothorax, jak je popsáno výše. 2. Pravděpodobná boční pravá 8. zlomenina žebra. 3. Endotracheální trubice na úrovni kariny, doporučujeme zasunout.