Porovnání: Hrudník x-XXXX, XXXX

Indikace: XXXX letá žena s bolestí na hrudi

Nálezy: Zaoblená 1,4 cm vystupující zpětně pouze při bočním pohledu. Žádná fokální konsolidace, výpotek ani pneumotorax. Normální velikost srdce. Minimální degenerativní změny hrudní páteře. Negativní na pneumoperitoneum.

Imprese: 1. Negativní akutní kostní abnormalita. 2. Neurčitá opacita 1,4 cm pozorovaná pouze při bočním pohledu je neznámého klinického významu a může se nacházet v pacientovi nebo na něm. Klinická korelace s možným následným hrudníkem x-XXXX doporučená, pokud je to klinicky vhodné. Dr. XXXX XXXX byla informována o neurčité zakulacené opacitě v XXXX hodin dne XXXX a potvrzeno přijetí nálezu studie.