Porovnání:

Indikace: XXXX letý muž s anamnézou aneurysmatu femorální arterie, předoperační vyšetření.

Nálezy: Velikost srdce je v normálních mezích. Hrudní aorta je křivolaká, stabilní z předchozího rentgenu. Aortální stentový štěp překrývá sestupnou hrudní aortu a horní břišní aortu, hrubě stabilní z předchozího rentgenu hrudníku. Jsou zde roztroušené zvápenatělé granulomy. Nedochází k fokální konsolidaci vzdušného prostoru. Žádný pleurální výpotek nebo pneumotorax. Levá hemidiofragma zůstává mírně zvýšená. Jsou zde mírné degenerativní změny páteře.

Imprese: Žádné akutní nálezy.