Srovnání: Srovnání je XXXX s rentgenovým vyšetřením hrudníku s datem XXXX.

Indikace: XXXXletá žena s bolestí na hrudi.

Nálezy: Přístroj na defibrilaci srdce je v XXXX přes levou hrudní stěnu s jediným XXXX vyčnívajícím přes pravou komoru. Silueta srdce je na horních hranicích normálu pro velikost. Hrudní aorta je mírně zkroucená a zvápenatělá. Žádné ohniskové oblasti plicní konsolidace. Žádný pneumotorax. Žádný pleurální výpotek. Minimální degenerativní změny koncových plotének hrudní páteře. Žádné akutní, posunuté zlomeniny žeber.

Imprese: 1. Žádné akutní nitrohrudní abnormality.