Srovnání: 10 11 10

Indikace: dušnost po dobu 3 dnů. Produktivní XXXX. Žluté krvavé sputum. XXXX. XXXX krevní sraženina v pravé plíci.

Nálezy:

Dojem: Snížení špatně definované smíšené lucentní a neprůhledné oblasti v pravé boční bázi plic se zbytkem malého XXXX XXXX a minimálním přidruženým pravostranným kostofrenickým XXXX otupením. Žádná XXXX plicní konsolidace. Kardiomediastinální silueta se zdá být stabilní. Levý kostofrenický XXXX je čistý. Vizualizované páteřní obratle se zdají být normální v XXXX a zarovnání . CT poměr 12/33