Srovnání: Hrudník x-XXXX, 2 pohledy PA a boční od XXXX.

Indikace: Pacientka je XXXX-letá žena s XXXX a zvracením.

Nálezy: Průdušnice je střední linie. Kardiomediastinální silueta je normální. Nadřazená hrudní páteř je opět zaznamenána, nezměněná oproti předchozí. Lucentní plicní parenchym je konzistentní vzhled s rozedmou plic a zdá se nezměněná oproti předchozím vyšetřením. Žádné známky pneumotoraxu. Žádné fokální onemocnění vzdušného prostoru nebo pleurální výpotek. Nejasná hustota ve středovém pravém plicním vrcholu nejvíce XXXX reprezentující překrývající se stíny kostních struktur, která je stabilní.

Imprese: 1. Žádné akutní kardiopulmonální abnormality. 2. Rozedma plic a chronické kostní abnormality jsou nezměněné oproti předchozím vyšetřením. .