Srovnání: Žádné ; XXXX datováno XXXX

Indikace: Pacient se stavem synoviálního sarkomu po resekci

Nálezy: Plíce vypadají čistě. V pravé plicní bázi je zvápenatělý granulom a zvápenatělá pravá hilární lymfa XXXX. To bylo dobře vidět na předchozím XXXX. Nejsou tam žádné podezřele se objevující plicní uzliny nebo masy. Srdce a plicní XXXX vypadají normálně. Pohrudní prostory jsou čisté. Kontury Mediastinu jsou normální.

Dojem: Žádné akutní kardiopulmonální onemocnění. Žádné známky metastatického onemocnění plic.