Srovnání: XXXX, XXXX.

Indikace: Bolest na hrudi a dušnost.

Nálezy: Pooperační kardiomediastinální silueta je stabilní a horní hranice normálních rozměrů. Existují XXXX sternotomie XXXX a chirurgické klipy kompatibilní s předchozím CABG. U XXXX je jeden levostranný koronární arteriální stent. Plicní vaskulatura je normální kalibru. Plíce jsou hrubě bez fokálního onemocnění vzdušného prostoru, pneumotoraxu nebo pleurálního výpotku. Nejsou tam žádné akutní kostní nálezy.

Dojem: Žádné akutní nálezy. .