Srovnání: hrudník x-XXXX XXXX,

Indikace: hrudník a kyčel XXXX z XXXX.

Nálezy: Obě plíce zůstávají čisté a rozšířené. Žádné ložiskové parenchymální infiltráty nebo pohrudniční vzduchové sbírky. Srdce a aorta jsou normální. Žádná změna ve velké hiátové kýle. Pánev. Hustota kostí je snížená. Kyčle jsou normální a symetrické. Žádné zlomeniny, vykloubení nebo zničení kostí. Poznámka XXXX o závažné rotační dextroscolióze v bederní páteři.

Dojem: 1. Hrudník. Žádná změna žádné aktivní kardiopulmonální onemocnění. Žádné známky kardiopulmonálního poranění. 2. Pánev a kyčle negativní na nedávné kostní poranění.