Srovnání: CT XXXX a hrudník x-XXXX XXXX

Indikace: Pacient je XXXX-letý muž s XXXX.

Nálezy: Je zde stabilní silné biakální zjizvení/ztluštění pohrudnice. V pravém horním laloku podél trhliny XXXX je XXXX nerovnoměrné onemocnění vzdušného prostoru. Plíce jsou hyperexpandované s CHOPN. Zvýšení velkého levého pohrudničního výpotku se zvýšenou neprůhledností vzdušného prostoru v levé plicní bázi. V periferii levé plicní báze došlo k intervalovému zvětšení velikosti masité neprůhlednosti o 4,9 cm, která není definitivně identifikována na laterální XXXX. XXXX sternotomie XXXX, mediastinální klipy a protetická srdeční chlopeň se zdají být nezměněny. Bez pneumotoraxu.

Imprese: 1. Pneumonie pravého horního laloku. 2. Zvýšení velkého levého pohrudničního výpotku. Zvýšení neprůhlednosti levé bazalky; Atelektáza/onemocnění vzdušného prostoru. 3. Zvýšení velikosti masité neprůhlednosti levé plicní báze pozorované pouze na PA pohledu. To může představovat lokulovanou tekutinu, atelektázu nebo plicní hmotu. K dalšímu vyhodnocení se doporučuje CT vyšetření. Oznámení o kritickém výsledku zdokumentováno pomocí Primordial. .