Porovnání: XXXX, XXXX.

Indikace: implantát ICD/PPM;

Nálezy: Je přítomna centrální plicní vaskulární kongesce a mírná intersticiální opacita. Negativní na pneumotorax. Je přítomen středně objemový bilaterální pleurální výpotek. Mírná kardiomegalie. Pravá horní končetina PICC končí v cavoatriálním spojení. Implantovatelný srdeční přístroj a dráty se zdají být nezměněny.

Dojem: 1. Centrální plicní vaskulární kongesce a mírný intersticiální edém, zlepšení od předchozí studie. 2. Středně objemový bilaterální pleurální výpotek. 3. Mírná kardiomegalie. .