Srovnání: XXXX, XXXX. Klinické

Indikace: XXXX.

Nálezy: 3 snímky. Silueta srdce je zvětšená, ale stabilní. Stabilní střední tortuozita hrudní aorty. Aterosklerotické zvápenatění hrudní aorty. Předchozí sternotomie a mediastinální chirurgie. Pravá horní končetina PICC končí na cavoatriální křižovatce. V plicích není pozorováno žádné konsolidující se onemocnění vzdušného prostoru. Žádný pohrudniční výpotek nebo pneumotorax. Zaznamenáno velké zvápenatění sleziny v levém horním kvadrantu, stabilní oproti předchozím.

Imprese: Kardiomegalie. Ateroskleróza hrudní aorty.