Srovnání: Hrudník x-XXXX, jednopohledový přenosný z XXXX při XXXX a.m.

Indikace: Pacientka je XXXX-letá žena se synkopou.

Nálezy: Mediastinum je stabilní. Retrokardiální lucence XXXX představuje velkou hiátovou kýlu, nezměněnou oproti předchozí. Plíce jsou čisté, bez fokální infiltrace nebo pleurálního výpotku. Není zde pneumotorax. Vizualizované kostní struktury neodhalily žádné akutní abnormality. Stabilní hrudní deformita XXXX.

Dojem: 1. Žádné akutní kardiopulmonální abnormality. 2. Vícenásobné chronické změny, jak je popsáno výše. .