Porovnání:

Indikace: XXXX letý muž, synkopální epizoda. Další informace získány z elektronických lékařských záznamů. Karcinom plic v anamnéze.

Nálezy:

Dojem: Mírné levé kostofrenické XXXX otupení XXXX XXXX bazalární pleurální výpotek, zvýšená levá suprahilarní neprůhlednost, diferenciální diagnóza zahrnuje zvýšenou objemovou ztrátu, apikální pleurální tekutinu, progresi nádoru. Ztráta objemu levého hemithoraxu s levým posunem srdce a mediastina. XXXX pravé kostofrenické XXXX, pravá plíce bez fokální konsolidace.