Srovnání: 2 pohledy na hrudník PA a boční XXXX, XXXX p.M., CT hrudníku s kontrastem XXXX, XXXX p.M.

Indikace: maligní novotvar, vyšetřit na metastázy/recidivu

Nálezy: rozptýlené kalcifikované plicní uzliny, XXXX představují kalcifikované granulomy. Plíce jsou jasné bilaterálně. Nedochází k fokální konsolidaci, pleurálnímu výpotku ani pneumotoraxu. Stabilní kalcifikovaná hilární a mediastinální lymfa XXXX, XXXX zmenšila velikost oproti předchozímu vyšetření. Velikost srdce je normální. XXXX jsou nevýrazné.

Dojem: Žádná akutní kardiopulmonální abnormalita.