Srovnání: Dvojpohledový rentgen hrudníku s datem XXXX, XXXX.

Indikace: XXXX-letá žena s XXXX, plicní hypertenze, demence.

Nálezy: Ve srovnání s předchozím vyšetřením dochází k zatemnění oboustranné plicní báze s nižším objemem plic. Stabilní atelektické/fibrotické změny vizualizované plic a stabilní levostranný zvápenatělý granulom. Nebyly identifikovány žádné akutní kostní abnormality. Kardiomediastinální silueta není nijak pozoruhodná.

Dojem: Zatemnění oboustranné plicní báze, XXXX kombinace atelektázy, infiltrát, výpotek.