Srovnání: CT břicha a pánve XXXX

Indikace: XXXX vyhodnocení retroperitoneální masy pneumonie

Nálezy: V levé bázi je skvrnitá opacita týkající se atelektázy versus pneumonitida. Je tam zakřivená lucence, která se zdá být v pravém hemidiafragu a může být přítomno malé množství volného intraperitoneálního vzduchu. Je tam malý levý pleurální výpotek. Srdce není výrazně zvětšené. Jsou tam aterosklerotické změny aorty. Jsou zaznamenány artritické změny kosterních struktur.

Imprese: 1. Otázka malého množství volného intraperitoneálního vzduchu na pravé straně. To je XXXX postprocedurální vzhledem k nedávné operaci břicha. 2. Neprůhlednost levé bazalky vzdušného prostoru atelektáza versus pneumonitida.