Srovnání: Rentgen hrudníku 2 zobrazení XXXX, XXXX

Indikace: XXXX-letý muž, dyspnoe

Nálezy: Velikost srdce a mediastinální kontury jsou stabilní. Aterosklerotické zvápenatění aorty. Středně závažná hyperexpanze plic a snížení periferních cévních znaků, konzistentní s rozedmou plic. Stabilní biakální pleurální-parenchymální zjizvení. Rozptýlené granulomy. Žádná abnormální konsolidace vzdušného prostoru. Žádný pneumotorax nebo pleurální výpotek.

Dojem: 1. Stabilní emfyzemní změny. 2. Stabilní biakální pleurální-parenchymální zjizvení.