Srovnání: XXXX, XXXX.

Indikace: bolest na hrudi, dyspnoe.

Nálezy: Srdeční silueta je ve velikosti v normálních mezích. Plíce jsou hypoinflatovány s mírným bronchovaskulárním přeplněním. Nad levou plicní bází se promítá mírná, XXXX opacita. Částečně je to způsobeno překrývajícími se měkkými tkáněmi, nicméně dochází k částečnému zakrytí levého postranního hemidiaragmu. Plíce jsou jinak hrubě čisté. Není zde pneumotorax ani pleurální výpotek. Nejsou zde žádné akutní kostní nálezy. Jsou zde degenerativní změny koncových plotének v celé hrudní páteři.

Imprese: Nízký objem plic s mírnou, XXXX levá bazalární opacita, atelektáza versus infiltrát. .