Srovnání: XXXX.

Indikace: XXXX. Amiodaron.

Nálezy: Velikost srdce a plicní vaskularita se objevují v normálních mezích. Došlo ke zlepšení dříve identifikované nemoci vzdušného prostoru pravého středního plicního pásma. Zůstávají minimální zbytkové neprůhlednosti, které mohou představovat malé oblasti zjizvení. Není pozorováno XXXX ohniskové onemocnění vzdušného prostoru. Není identifikován pleurální výpotek. Je zaznamenán implantovatelný defibrilátor. V levé bázi je přítomen kalcifikovaný granulom.

Imprese: 1. Téměř úplné vymizení nemoci vzdušného prostoru pravého středního plicního pásma. Zbývající minimální zbytky neprůhlednosti většinou XXXX představují malé oblasti zjizvení. Jinak jasné.