Srovnání: AP hrudník na XXXX, XXXX.

Indikace: XXXX letý muž s dyskinezí jícnu. Operace jícnu provedena před 3 týdny.

Nálezy: V mezihrudí jsou zaznamenány pooperační změny. V hrudní a horní břišní aortě je tortuozita a/nebo ektázie. Žádné konsolidační neprůhlednosti vzdušného prostoru. Rozostření levého příčného a zadního kostofrenického sulcusu může představovat reziduální pooperační výpotek nebo zjizvení pleurálního parenchymu. Žádný prokazatelný pneumotorax. Kardiomediastinální silueta v normálních mezích. Víceúrovňové přední osteofyty hrudní páteře.

Imprese: 1. Malé zjizvení levého bazalárního parenchymu a/nebo výpotek. 2. Pooperační změny mezihrudí. 3. Jinak nezajímavý rentgen hrudníku.