Srovnání: Dvojpohled na rentgen hrudníku s datem XXXX, XXXX.

Indikace: XXXX-letý XXXX s XXXX a dušností. Nedávný XXXX až XXXX..

Nálezy: Plíce jsou jasné oboustranně. Konkrétně, žádné známky fokální konsolidace, pneumotoraxu nebo pleurálního výpotku.. Kardiomediastinální silueta je nevýrazná. Vizualizované kostní struktury hrudníku vykazují stabilní, mírné víceúrovňové thorakolumbální degenerativní onemocnění ploténky bez akutních abnormalit. Podobně stabilní jsou chirurgické stehy horní části břišní středové linie.

Dojem: Žádné akutní kardiopulmonální abnormality..