Porovnání:

Indikace: Stav po srdečním MKN Porovnání XXXX/11 XXXX p.M.

Nálezy: MKN vede v pozici XXXX k předchozímu studiu se stabilní kardiomegalií. Žádná plicní konsolidace XXXX. Plíce hypernafouklé. Kardiomediastinální silueta se jeví jako stabilní. Žádný významný pleurální výpotek. Minimální neprůhlednost u laterálního kostofrenika XXXX může být způsobena stupněm plicní inflace oproti minimálnímu zjizvení pleurálního parenchymu nebo XXXX atelektázii. Vizualizované páteřní obratle se zdají být normální v XXXX a zarovnání. Paže vyčnívá nad hrudník na boční pohled.

Dojem: Stabilní postprocedurální hrudník.