Srovnání: CT hrudníku XXXX

Indikace: XXXX-letý muž s anamnézou ledviny XXXX, 593,9. Vyhodnotit na metastatické onemocnění.

Nálezy: Je zde více oboustranných plicních uzlin. Například je zde 12 mm levý dolní lalokový uzlík, XXXX vidět na čelním pohledu. Není zde žádný pleurální výpotek ani pneumotorax. Velikost srdce je v normálních mezích. Levý hilární obrys je výrazný. Jsou zde difúzní degenerativní změny páteře.

Dojem: 1. Vícenásobné oboustranné plicní uzlíky, týkající se metastatického onemocnění. 2. Prominentní levý hilum. Po korelaci s dnes provedeným vyšetřením XXXX, nálezy XXXX odrážejí zvětšení levé plicní tepny.