Porovnání: Žádné.

Indikace: Bolest na hrudi XXXX tento XXXX. Slabost a dušnost.

Nálezy: Čelní a boční pohledy na hrudník vykazují normální velikost a konfiguraci srdeční siluety. Normální mediastinální kontura, plicní XXXX a vaskulatura, centrální dýchací cesty a objem plic. A rozptýlené zvápenatělé granulomy. Vlevo větší než vpravo bazilární opacita, pravděpodobná atelektáza a/nebo zjizvení. Žádný pleurální výpotek.

Dojem: Bazalární atelektáza. Jinak žádný proces akutního srdečního nebo plicního onemocnění.