Srovnání: XXXX

Indikace: XXXX se ztrátou XXXX a XXXX

Nálezy: Srdce má normální velikost. Mediastinum je stabilní. Aorta je křivolaká. Kalcifikované lymfy XXXX jsou opět identifikovány. Je zde mírná prominence pravých paratracheálních měkkých tkání, stabilní vzhled z předchozích studií. Není zde žádný akutní infiltrát nebo pleurální výpotek. Je identifikována osteopenie a degenerativní změny. Deformace T9 XXXX se jeví horší než předchozí studie.

Imprese: 1. Rozedma bez akutního infiltrátu. 2. Progresivní deformace XXXX střední části těla, XXXX T9.