Srovnání: CT břicha a pánve XXXX

Indikace: XXXX-letý muž, umístění XXXX XXXX

Nálezy: Je zde kardiostimulátor. Olovo překrývá pravou síň a pravou komoru. Olovo se zdá neporušené. Je zde XXXX zákal levého dolního laloku, XXXX subsegmentální atelektáza nebo zjizvení. Je zde mírná pravá apikální zákal, XXXX zjizvení. Velikost srdce je v normálních mezích. Je zde aortální aterosklerotická vaskulární kalcifikace. Jsou zde mírné difuzní degenerativní změny páteře.

Dojem: 1. Žádné akutní nálezy. 2. XXXX zákal levé bazalky, XXXX subsegmentální atelektáza nebo zjizvení. 3. Pravá apikální zákal; Vzhled XXXX zjizvení.