Srovnání: XXXX

Indikace: XXXX, astma, předoperační náhrada kyčelního kloubu

Nálezy: Srdce má normální velikost. Mediastinum je stabilní. Zaznamenává se rektální balónek. Plíce jsou mírně hypoinflatní. Opět dochází k eventraci hemidiofragmů/ Bochdalekovy kýly, posteriorně, jak je vidět na boční projekci. Zaznamenává se zahuštění oboustranné pohrudnice. V plicních bázích jsou beze změny pruhovité neprůhlednosti, XXXX chronická atelektáza.

Dojem: Mírné bilaterální pruhovité neprůhlednosti, XXXX atelektáza. Bez akutního infiltrátu.