Srovnání: Žádné.

Indikace: XXXX let starý stav po MVA.

Nálezy: Srdce a mezihrudí jsou nevýznamné. Uvnitř levého horního laloku je zvápenatělý granulom. Plíce jsou bez infiltrátu čisté. Nedochází k výpotku ani pneumotoraxu. Na L1-L2 jsou identifikovány akutní mírné přední XXXX deformity. Došlo k retropulzi zadního obratlového těla L1. V době tohoto diktátu již bylo objednáno CT bederní páteře.

Imprese: 1. Žádné akutní kardiopulmonální onemocnění. 2. Akutní přední XXXX deformity na L1-L2. Další podrobnosti naleznete na CT bederní páteře.