Porovnání:

Indikace: bolest na hrudi a dušnost x1 hodina.

Nálezy: Vyšetření XXXX sestává z čelních a bočních rentgenových snímků hrudníku. Byly získány celkem 3 snímky. Kardiomediastinální kontury jsou v normálních mezích, což umožňuje nízký objem plic a rotaci pacienta. Je zde XXXX XXXX atelektáza. Žádná konsolidace, pleurální výpotek ani pneumotorax. Kalcifikovaná pravá infrahilární lymfa XXXX opět vidět. Částečně vizualizovaná fúze spodní krční páteře XXXX.

Dojem: Plicní linky bez průkazu akutního kardiopulmonálního procesu.