Srovnání: XXXX

Indikace: Pacientka je XXXX-letá žena s bolestí v pravém horním kvadrantu, časté XXXX, možná zlomenina žebra..

Nálezy: Redemonstrace laloku azygos. Redemonstrovaná levá perihilární nodulární opacita, podobná velikosti z předchozího vyšetření. Hustá, může být granulomatózní. Průdušnice je střední linie. Negativní na pneumotorax, pleurální výpotek nebo fokální konsolidaci vzdušného prostoru. Velikost srdce je normální. XXXX. Omezené vyšetření, pro vyhodnocení zlomenin. Nicméně, žádný důkaz pro posunutou zlomeninu žebra.

Imprese: 1. Levá perihilární nodulární opacita redemonstrovaná, zdá se hustá, může být granulomatózní, pokud je to žádoucí, lze zvážit CT pro další charakterizaci. 2. Žádná akutní kardiopulmonální abnormalita. Redemonstrovaný lalok azygos. 3. Žádná viditelná zlomenina. Pokud klinické obavy přetrvávají, zvažte specializované řady žeber.