Srovnání: PA a boční rentgen hrudníku XXXX

Indikace: XXXX-letá žena, zvracení

Nálezy: Je zaznamenán XXXX střední vrstvení pravého pleurálního výpotku s hladinou vzdušné tekutiny. XXXX neprůhlednost vzdušného prostoru v nadřazeném segmentu pravého dolního laloku. Žádný vizualizovaný pneumotorax. Pravé boční srdce XXXX je zakryto. Levá plíce je bez fokální konsolidace. Žádný vizualizovaný pneumotorax. Žádná akutní kostní abnormalita.

Imprese: XXXX onemocnění vzdušného prostoru v nadřazeném segmentu pravého dolního laloku se středním vrstvením pravého pleurálního výpotku s hladinou vzdušné tekutiny. Sledujte až do rozlišení nebo průřezové zobrazení hrudníku doporučené k vyloučení malignity.