Srovnání: Hrudník x-XXXX, jednopohledový přenosný z XXXX, XXXX.

Indikace: Pacientka je XXXX-letá žena, předoperační transplantace plic.

Nálezy: Levostranná injekce medikace XXXX má špičku vyčnívající na kavoatriální spojce. Průdušnice je střední linie. Rozsáhlá oboustranná bronchiektázie, cystické změny a zjizvení představují pokračování pacientovy cystické fibrózy. Žádné známky fokálního plicního infiltrátu nebo pleurálního výpotku. V mezidobí se nevyvinul žádný velký pneumotorax. Překrývající se kostní struktury neodhalují žádné akutní abnormality. Velikost srdce je normální.

Imprese: 1. Rozsáhlá plicní bronchiektázie a zjizvení z cystické fibrózy, signifikantně XXXX od předchozí. 2. Levostranná injekce medikace XXXX má špičku vyčnívající přes kavoatriální spojku. .