Porovnání: Žádné.

Indikace: vynecháno XXXX XXXX.

Nálezy: Vyšetření XXXX se skládá z čelních a bočních rentgenových snímků hrudníku. Kardiomediastinální kontury jsou v normálních mezích. Plicní vaskularita je v normálních mezích. Nebyla identifikována fokální konsolidace, pleurální výpotek ani pneumotorax. Víceúrovňové degenerativní změny jsou pozorovány v celé hrudní páteři. XXXX ukotvuje XXXX nad levou humerální hlavou. Je zde mírná oboustranná akromioklavikulární kloubní osteoartritida. Vizualizovaná horní část břicha je vzhledově hrubě nezajímavá.

Dojem: Žádné známky akutního kardiopulmonálního procesu.