Srovnání: Rentgen hrudníku, XXXX.

Indikace: Předoperační vyšetření. Umístění neurostimulátoru.

Nálezy: Žádné onemocnění vzdušného prostoru, výpotek nebo nekalcifikovaný uzlík. Kalcifikovaný granulom viděný bilaterálně. Normální velikost srdce. Zvýšená pravá hemidiofragma, s vrstevnicí měkkých tkání, obsahující játra. Degenerativní změny demonstrované uvnitř vizualizované hrudní páteře. Je tam neurostimulátor, překrývající střední a dolní hrudní páteř.

Imprese: 1. Žádné akutní kardiopulmonální abnormality. 2. Zvýšení pravé XXXX bránice, obsahující játra.