Srovnání: AP hrudník s datem XXXX.

Indikace: XXXX-letý s překrvením hrudníku vyšetřit na zápal plic.

Nálezy: Velikost srdce je mírně zvětšená. Pacient je po výměně aortální chlopně. XXXX sternotomie XXXX je neporušená. Plicní XXXX a mediastinum jsou v normálních mezích. Nedochází k pleurálnímu výpotku ani pneumotoraxu. Nedochází k zákalu fokálního vzdušného prostoru, který by naznačoval zápal plic. Dochází k mírným degenerativním změnám páteře.

Dojem: Žádné akutní kardiopulmonální onemocnění. Oznámení o kritických výsledcích zdokumentováno přes Primordial.