Srovnání: Žádné

Indikace: bolest pravého ramene cxr sob

Nálezy: Srdce má normální velikost. Prominentní hustota měkkých tkání pravého paratracheálního laloku. Zaoblená hmota v pravém středním laloku měří přibližně 4,6 cm x 3,7 cm. Je zde mírné okolní onemocnění vzdušného prostoru a/nebo atelektáza. Nebyly zaznamenány žádné pohrudniční výpotky. Vizualizovaná kostnatá hrudní kost se jeví hrubě neporušená.

Imprese: Pravá střední plicní hmota s mírnou pravou paratracheální měkkou tkání může být sekundární k přidružené lymfadenopatii. Doporučuje se další zobrazování s CT hrudníku.