Porovnání: Žádné.

Indikace: XXXX, bolest.

Nálezy: Hrudník. Vyšetření XXXX sestává z čelních a bočních rentgenových snímků hrudníku. Kardiomediastinální kontury jsou v normálních mezích. Nebyla identifikována fokální konsolidace, pleurální výpotek ani pneumotorax. Vizualizované kostní struktury a horní část břicha jsou nevýrazné. Hrudní páteř. Vyšetření XXXX sestává z čelních, bočních a plaveckých bočních rentgenových snímků hrudní páteře. Nejsou žádné známky zlomeniny nebo nesprávného postavení. Vertebrální tělo XXXX a diskové prostory jsou zachovány. Sternum. Vyšetření XXXX sestává ze 2 šikmých a jednoho bočního rentgenového snímku hrudní kosti. Nebyla prokázána žádná posunutá zlomenina XXXX.

Imprese: 1. Žádný radiografický důkaz akutního hrudního XXXX.