Srovnání: CT hrudníku XXXX, XXXX

Indikace: XXXXletý muž s anamnézou plicní embolie.

Nálezy: Dochází k přetrvávajícímu výraznému zvětšení plicních tepen. Normální velikost srdce. Žádná fokální konsolidace vzdušného prostoru. Žádný pleurální výpotek nebo pneumotorax. Vizualizované kostní struktury jsou vzhledově nevýrazné.

Dojem: 1. Zvětšené plicní tepny. Může to být způsobeno předchozí/chronickou plicní embolií nebo XXXX plicní arteriální hypertenzí. 2. Žádný průkaz pneumonie nebo jiné akutní kardiopulmonální abnormality.