Srovnání: PA a boční hrudník x-XXXX datovaný XXXX.

Indikace: XXXXletá žena s bolestí na hrudi.

Nálezy: Velikost srdce je normální. Je zde výrazný levý epikardiální tuk. Mediastinální kontura je v normálních mezích. Plíce jsou bez jakýchkoliv ložiskových infiltrátů. Nejsou zde žádné uzlíky ani masy. Žádný viditelný pneumotorax. Žádná viditelná pohrudniční tekutina. XXXX jsou hrubě normální. Pod bránicí není viditelný volný intraperitoneální vzduch.

Dojem: 1. Žádný akutní radiografický kardiopulmonální proces.