Srovnání: Žádné.

Indikace: nezřetelná řeč, zmatenost, slabost, dušnost.

Nálezy: Vyšetření XXXX se skládá z čelních a bočních rentgenových snímků hrudníku. Silueta srdce je mírně zvětšena s kardiotorakálním poměrem 16,2/24,7. Difuzní hrubá intersticiální opacita pozorovaná napříč plícemi s převahou perihilárního a dolního laloku. Pravá je větší než levá bibazální konsolidace. Jsou zde malé pohrudniční výpotky, pravá je větší než levá. Žádné známky pneumotoraxu. Hustá aterosklerotická kalcifikace pozorovaná zahrnující hrudní a horní břišní aortu.

Imprese: Zvětšená srdeční silueta s hrubou perihilární a dolní lalok intersticiální opacity může být způsobena difuzní infekcí nebo srdečním selháním. Malé pohrudniční výpotky.