Porovnání:

Indikace: dušnost. XXXX po dobu 2 týdnů.

Nálezy: 2 snímky. Velikost srdce je zvětšená, stabilní. Jsou přítomny aterosklerotické kalcifikace hrudní aorty. V levém dolním laloku retrokardiaka je XXXX hustá konsolidace. V pravé plíci perihilu je také nerovnoměrná neprůhlednost vzdušného prostoru. Žádný pohrudniční výpotek nebo pneumotorax.

Imprese: Levý dolní lalok a pravý perihilární onemocnění vzdušného prostoru. Při vhodném klinickém nastavení je to kompatibilní s infekcí/pneumonií a po léčbě se doporučuje followupová radiografie pro zdokumentování. Pokud jsou klinické nálezy disharmonické, doporučuje se XXXX.