Porovnání:

Indikace: XXXXletý muž s anamnézou CHOPN.

Nálezy: Plíce jsou hyperexpandované. Jsou stabilní rozptýlené XXXX bilaterální opacity, nejvýraznější v levém horním laloku, XXXX zjizvení. Žádné fokální upevnění vzdušného prostoru, které by naznačovalo zápal plic. Žádný velký pohrudniční výpotek. Žádný pneumotorax. Velikost srdce je normální. Hrudní aorta je mírně zkroucená a vykazuje aterosklerotickou vaskulární kalcifikaci. Jsou tam degenerativní změny páteře.

Dojem: 1. Žádné akutní nálezy. 2. Rozedma plic. 3. Rozptýlené XXXX zjizvení, nejvýrazněji v levém horním laloku.