Srovnání: XXXX, XXXX.

Indikace: Dušnost. Tlak v hrudníku, tíseň. Před měsícem prodělaný zápal plic.

Nálezy: Vyskytla se závažná dextroskolióza hrudní páteře s chronickou deformitou oboustranných žeber. Plíce jsou chronicky hypoinflatované. Existuje XXXX vizualizace hemidiofragmů, které mohou být způsobeny bazilární nemocí/atelektázou vzdušného prostoru. Hodnocení plic je výrazně omezené. Celkově je vzhled podobný předchozí studii z XXXX. Nejsou důkazy o pneumotoraxu nebo velkém pohrudničním výpotku.

Imprese: Nízký objem plic s pravděpodobnou mírnou bibazalární nemocí/atelektázou vzdušného prostoru. Výrazně omezené vyšetření, bez významné změny intervalu od XXXX. .