Porovnání:

Indikace: hypertenze, dušnost.

Nálezy: Kardiomegalie je přítomna. Plicní vaskularita se jeví v normálních mezích. Jsou přítomny některé rozptýlené zákaly XXXX, jejichž vzhled je XXXX zjizvení nebo atelektáza. Není pozorováno žádné ložiskové onemocnění vzdušného prostoru. Není zaznamenán žádný pleurální výpotek. Není identifikován žádný pneumotorax. Levá hemidiafragma je zvýšená. Je přítomna skolióza postihující bederní páteř. Předchozí chirurgická resekce levého 6. žebra.

Imprese: 1. Kardiomegalie bez zjevného srdečního selhání. 2. Pokračující elevace levé hemidiafragma. 3. Rozptýlené XXXX zjizvení/atelektáza levé báze.