Porovnání: Žádné.

Indikace: tlak v levostranném obličeji.

Nálezy: hyperlucentní hypernafouknuté plíce se zploštělými bránicemi. Granulomy. Srdce malé velikosti. Minimální apikální uzávěr o něco větší v levé části. XXXX nevýrazný.

Dojem: Vzhled naznačuje rozedmu plic. Apikální uzávěr, o něco větší v levé části. Pro potvrzení stability doporučujeme porovnání s předchozími filmy nebo followupovými snímky hrudníku x-XXXX a přibližně 4 měsíce u XXXX. Oznámení o kritickém výsledku zdokumentováno prostřednictvím Primordial.