Porovnání: Žádné.

Indikace: točení hlavy.

Nálezy: Plíce jsou hypernafouknuté s biapickým pleurálně-parenchymálním zjizvením a retrakcí XXXX směrem nahoru, podobně jako v předchozí studii. V horních lalokech jsou mnohočetné retikulárně-nodulární opacity, které se z předchozí studie zdají být hrubě stabilní. Není prokázáno XXXX, fokální onemocnění vzdušného prostoru. Není prokázán pneumotorax ani pleurální výpotek. Velikost srdce je normální.

Imprese: Hyperinflace s chronickým retikulárně-nodulárním pleurálně-parenchymálním opacity horního laloku a retrakcí hilu. Žádná hrubá změna intervalu od XXXX. .