Srovnání: 2 pohledy na hrudník PA a boční XXXX, XXXX p.M..

Indikace: Vyhodnotit na tuberkulózu, zahájit imunosupresivní léčbu revmatoidní artritidy

Nálezy: Stabilní obskurace levého srdce XXXX, XXXX reprezentující zbytnění levé pleurální. Stabilní neprůhlednost uzlin v levém středoplicním laloku. Plíce jsou průchodné bilaterálně bez fokální konsolidace, pleurálních výpotků nebo pneumotoraxů. Kardiomediastinální silueta je stabilní. XXXX jsou nevýrazné.

Dojem: 1. Žádná akutní kardiopulmonální abnormalita. 2. Žádná známka tuberkulózy.