Porovnání: Vyšší XXXX studie XXXX/XXXX.

Indikace: XXXX-letá žena s achalasií po myotomii u XXXX. Vyšší XXXX se zachovaným kontrastem. Známá pravá plicní hmota.

Nálezy: V distálním jícnu je střední množství zachovaného kontrastu. Není prokázána aspirace. V pravém hilu je přítomen 3,0 cm uzlík. Není identifikován střední až velký pleurální výpotek ani pneumotorax. Kardiomediastinální silueta je v normálních mezích. Plicní vaskulatura je v normálu.

Imprese: 1. Zachovaný kontrast v distálním jícnu. 2. Nezměněná pravá hilární hmota.