Srovnání: Hrudník x-XXXX, XXXX, XXXX.

Indikace: Jedná se o XXXX-letého mužského pacienta se zvracením, anamnézou varixů a dřívějšími potížemi s bolestmi na hrudi.

Nálezy:

Dojem: Silueta srdce se zdá být na horní hranici normálu až hraničně zvětšená. Středohrudní a parahilární struktury jsou také mírně výrazné, ale nezměněné. Portacatheter je zaznamenán se svým hrotem v superior XXXX XXXX. Ten se jeví nezměněný. Mírně XXXX inspirační úsilí je zaznamenáno na čelním filmu. Ten se nemění. Osseózní struktury se zdají být hrubě nezajímavé. Nebyly pozorovány pneumotorax ani zjevné plicní léze.