Porovnání: Žádné.

Indikace: periferní edém.

Nálezy: Vyšetření XXXX se skládá z čelních a bočních rentgenových snímků hrudníku. Kardiomediastinální kontury jsou v normálních mezích. Plicní vaskularita je v normálních mezích. Je zde nejasná pravá suprahilarní hustota se zvýšením XXXX fisury většina XXXX mírná subsegmentální atelektáza ačkoli nelze zcela vyloučit nahromaděnou infekci. Zbývající plíce jsou čisté. Vizualizované kostní struktury a horní část břicha jsou nevýrazné.

Dojem: Podegmentální atelektáza pravého horního laloku. Žádné známky srdečního selhání.