Srovnání: Hrudník datován XXXX

Indikace: Dušnost

Nálezy: Srdce má normální velikost. Mírná plnost levého hilu, malá intervalová změna oproti předchozímu vyšetření. Lucencie v celém hrudníku XXXX představující emphysematózní změnu. Roztroušené bilaterální zvápenatělé granulomy. Žádný pneumotorax. Velká hiátová kýla, zvětšená oproti předchozímu vyšetření.

Imprese: 1. Zvýšená levá hilární plnost. Ta může představovat překrytí XXXX, adenopatii nelze u tohoto vyšetření vyloučit. Pokud existuje klinická obava, doporučte odkaz na předchozí vyšetření nebo CT hrudníku. 2. Velká hiátová kýla, zvětšená oproti předchozímu vyšetření.