Porovnání: XXXX

Indikace: XXXX-letá žena, předoperační vyšetření

Nálezy: V levé plíci jsou XXXX opacity, XXXX subsegmentální atelektáza. XXXX opacity překrývající levou plicní bázi na čelní XXXX XXXX odrážejí epikardiální tuk XXXX a překrývající se prsní tkáň. Nedochází k fokální konsolidaci vzdušného prostoru. Žádný pohrudniční výpotek nebo pneumotorax. Velikost srdce je na horní hranici normálu. Dochází k difúzním degenerativním změnám páteře.

Dojem: Žádné akutní nálezy. Levá střední plicní subsegmentální atelektáza.