Srovnání: CT hrudníku s datem XXXX, XXXX.

Indikace: XXXX letá žena s anamnézou TBC.

Nálezy: Nesrovnalost v pravém vrcholu odpovídá známé kavitární lézi pacienta jako následku předchozí tuberkulózy. Žádné známky aktivní infekce. Žádné fokální konsolidace, pneumotorax ani výpotek. Paramediastinální silueta je stabilní a v normálních mezích a nejsou identifikovány žádné akutní kostní abnormality.

Imprese: Pravá apikální kavitární léze odpovídající anamnéze tuberkulózy bez identifikovaného aktivního infekčního procesu.