Porovnání: Žádné

Indikace: XXXX letý muž, bez léků, bolest na hrudi

Nálezy:

Imprese: Srdeční velikost v normálních mezích, mírná aortální ektázie/tortuozita. Hyperfouklé plíce s XXXX levou perihilární a bibazilární neprůhledností, která může být kompatibilní s subsegmentální atelektázou nebo zjizvením. Jinak žádná fokální alveolární konsolidace, žádný zřetelný pleurální výpotek. Žádné typické nálezy plicního edému. Husté uzlíky v levé plíci naznačují předchozí granulomatózní proces. Pravá horní část břicha svinuté artefakty, otázka předchozí embolizační procedury.