Srovnání: Hrudník x-XXXX, 2 pohledy PA a boční od XXXX.

Indikace: Bolest na hrudi

Nálezy: Průdušnice je střední linie. Kardiomediastinální silueta je normální. Zvápenatělá hustota pravé plíce je nezměněna od předchozí a ukazuje na starou granulomatózní chorobu. Jinak jsou plíce čisté, bez známek akutního infiltrátu nebo výpotku. Neexistuje pneumotorax. Vizualizované kostní struktury neodhalují žádné akutní abnormality. Boční pohled odhaluje mírné degenerativní změny hrudní páteře.

Dojem: Žádné akutní kardiopulmonální abnormality.