Porovnání:

Indikace: hypertenze, slabost nohou.

Nálezy: Plíce a pohrudniční prostory nevykazují žádné akutní abnormality. Velikost srdce v normálních mezích. Je zde tortuozita sestupné hrudní aorty, nezměněna. Je zde pravé paratracheální zahušťování a bilaterální hilární zvětšení odpovídající lymfadenopatii a XXXX plicní arteriální zvětšení vizualizované na XXXX hrudníku v XXXX. Radiograficky jsou nálezy hrubě stabilní.

Dojem: 1. Žádná akutní plicní abnormalita. 2. Abnormální vzhled mediastina, jak je popsáno níže.