Srovnání:

Indikace: Před transplantací vyšetření.

Nálezy: Velikost srdce a plicní vaskularita se objevují v normálních mezích. Plíce jsou prosté fokálních onemocnění vzdušného prostoru. Není pozorován pleurální výpotek ani pneumotorax. V levé středoplicní zóně došlo k vývoji malého plicního uzlu. Ten měří v průměru přibližně 8 mm.

Dojem: 1. 8 mm levý středoplicní uzlík. XXXX od XXXX. Srovnání s intervalem mimo film by pomohlo posoudit chronicitu tohoto uzlíku. Pokud nejsou k dispozici staré filmy, nebo pokud se jedná o XXXX, CT vyšetření hrudníku by mohlo být XXXX, aby to lépe definovalo.