Porovnání: XXXX, XXXX.

Indikace: XXXX, dušnost.

Nálezy: Kardiomediastinální silueta a plicní vaskulatura jsou ve velikosti v normálních mezích. Plíce jsou mírně nafouklé se zploštěním hemidiofragmů. Hrubá intersticiální varlata vypadají chronicky a jsou kompatibilní s rozedmou plic. Na levé plicní bázi je minimální zjizvení XXXX nebo atelektáza. Plíce jsou jinak bez fokálního infiltrátu, pneumotoraxu nebo pleurálního výpotku. Nejsou tam žádné akutní kostní nálezy.

Dojem: Chronické změny rozedmy plic. Žádné akutní nálezy. .