Porovnání: Žádné

Indikace: bolest břicha, srůsty u pravého základu

Nálezy: Srdce má normální velikost. Mediastinální kontury jsou v normálních mezích. Aorta je mírně zkroucená a vykazuje aterosklerotické zvápenatění. Plíce jsou mírně hypoinflatní se zvýšenými periferními plicními znaky zaznamenanými převážně v pravé horní a dolní části plic. Nedochází k akutnímu infiltrátu ani významnému pleurálnímu výpotku. Zaznamenán je mírný eventuální výskyt levé hemidiofragmy.

Imprese: Rozptýlené zákaly XXXX mohou být sekundárním projevem zjizvení a základních emphysematózních změn oproti mírnému intersticiálnímu plicnímu onemocnění. Nedochází k akutnímu infiltrátu.