Porovnání: Žádné.

Indikace: XXXX-letá žena, screening pro zařízení asistovaného žití.

Nálezy: Velikost srdce v normálních mezích. Pravá paratracheální prominence XXXX představuje křivolakou XXXX. XXXX objem plic. Mírná prorostlá neprůhlednost obou bazalů. Žádný pleurální výpotek nebo pneumotorax.

Dojem: 1. Žádný důkaz plicní tuberkulózy. 2. Nízký objem plic s minimální prorostlou bazilární nemocí vzdušného prostoru, XXXX atelektáza. 3. Pravá paratracheální prominence XXXX představuje křivolakou XXXX. Porovnání s předchozími zobrazovacími studiemi by to mohlo potvrdit, pokud by to bylo k dispozici. .