Porovnání: Žádné.

Indikace: XXXX-letý s edémem a chronickými bolestmi kolene.

Nálezy: Hrudník: Velikost srdce a kardiomediastinální silueta jsou normální. Plíce jsou čisté bez ohniskové neprůhlednosti vzdušného prostoru, pleurálního výpotku nebo pneumotoraxu. Kostní struktury jsou neporušené. Levé koleno: Nedochází ke zlomenině-vykloubení. Dochází k degenerativním změnám u osteofytů mediálního kompartmentu. Nedochází k suprapatellárnímu výpotku. Dojde k XXXX.

Imprese: Hrudník: Nedochází k akutnímu kardiopulmonálnímu nálezu. Levé koleno: Minimální degenerativní změny, nicméně žádné akutní kostní abnormality.