Srovnání: hrudník XXXX. Klinické

Indikace: MVA XXXX, XXXX. XXXX. Bolest zad. Necitlivost pravé klíční kosti s brněním a bolestí při pohmatu.

Nálezy: hrudník: 2 snímky. Velikost srdce je normální. Kontury mediastinální jsou zachovány. Dochází k mírné deformitě hrudního excavata. Plíce jsou bez ložiskového infiltrátu. Neexistuje žádný důkaz o pleurálním výpotku nebo pneumotoraxu. Žádné přesvědčivé nálezy akutní kosti. Pravé rameno: 3 snímky. Došlo k XXXX a šroubové fixaci střední části pravé klíční kosti. Boční většina šroubů je zlomená. To je věkově neurčité, protože nejsou k dispozici žádné předchozí studie pro porovnání. Jinak vypadá chirurgická XXXX neporušeně. Hlava humerální kosti je vidět v glenoidu, bez důkazů o vykloubení. Nejsou vidět žádné zlomeniny kostí. Vizualizovaná pravá žebra vypadají neporušená. Pravá klíční kost: 2 snímky. Není vidět žádná zlomenina klíční kosti. Opět je zaznamenána chirurgická fixace XXXX, se zlomeninou bočního nejvíce fixačního šroubu.

Náraz: hrudník: 1. Nebyla identifikována žádná akutní kardiopulmonální abnormalita. 2. Pectus excavatum. Pravé rameno a pravá klíční kost: 1. Nebyla identifikována žádná akutní kostní abnormalita. 2. Boční nejvíce šroub klavikulární fixace XXXX je zlomený. To je věkově neurčité, protože nejsou k dispozici žádné předchozí studie pro porovnání. Klinická korelace je XXXX.