Srovnání: CT hrudníku XXXX

Indikace: abnormální nálezy z předchozích studií XXXX u XXXX.

Nálezy: Velikost srdce a mediastinální kontura normální. V pravé polovině plic je 2,5 cm neurčitá uzlinová hustota, pravděpodobně uvnitř středního laloku vzhledem k opacifikaci na bočním pohledu. Zaznamenána je také jemná levá retrokardiální hustota, se zatemněním aortální kontury. Žádné pleurální výpotky nebo pneumotorax.

Dojem: Pravá střední plicní a levá bazilární hustota vzdušného prostoru. Nejnovější studie není k dispozici pro porovnání. Doporučujeme další hodnocení s XXXX.