Porovnání: Žádné.

Indikace: dušnost a sípání.

Nálezy: Velikost srdce a mediastinální kontury se objevují v normálních mezích. V pravém horním laloku mezi předním druhým a třetím žebrem je nejasná opacita uzlin 1,6 cm, což by mohlo představovat fokální infiltrát nebo plicní uzlík. Žádný pohrudniční výpotek. Žádný pneumotorax. Žádná akutní abnormalita kostí.

Imprese: Mlhavá opacita uzlíků v pravém laloku, což by mohlo představovat fokální infiltrát nebo uzlík. Doporučujeme pokračovat až do vyřešení.