Srovnání: Žádné

Indikace: XXXXletá žena s anamnézou osteomyelitidy. XXXX.

Nálezy: Je zde pravý PICC se špičkou překrývající pravou brachiocefalickou žílu. Srdeční silueta je zvětšena. Žádný zjevný plicní edém. Jsou zde pruhované bibazalární neprůhlednosti. Žádný velký pleurální výpotek. Pravý hemidiaragm je zvýšený. Není identifikován žádný pneumothorax. Jsou zde degenerativní změny páteře. Jsou zaznamenány oboustranné chirurgické klipy.

Dojem: 1. Proužovité bibazalární neprůhlednosti; Vzhled XXXX subsegmentální telektázie. 2. Zvětšená srdeční silueta. 3. Mírně zvýšená pravá hemidiaragma.