Porovnání:

Indikace: XXXX-letý XXXX, stav po umístění ICD/kardiostimulátoru.

Nálezy: Velikost srdce je v normálních mezích. Aorta se jeví jako křivolaká a ektatická, nezměněná oproti srovnávacímu vyšetření. Je stabilní duální XXXX ICD/kardiostimulátor. Není vidět fokální konsolidace, velký pleurální výpotek nebo pneumotorax. Vizualizované kostní struktury jsou hrubě neporušené.

Dojem: 1. Stabilní levý hrudník duální XXXX ICD/kardiostimulátor. 2. Zlepšený objem plic bez akutních kardiopulmonálních abnormalit. .