Porovnání: Žádné.

Indikace: krvácení do hlavy.

Nálezy: dochází ke zvětšení srdeční siluety. V pravé horní části plic dochází k ohniskové neprůhlednosti. Dochází k husté kalcifikaci hrudní aorty. Nedochází k pneumotoraxu. Nedochází k velkému pleurálnímu výpotku.

Dojem: 1. Neprůhlednost pravého horního laloku. Bez srovnání to může představovat ohniskovou oblast infekce/pneumonie. Korelace by však měla být XXXX pro možnou expozici tuberkulóze, protože tuberkulózní infekce by mohla mít tento vzhled. Pokud se jedná o nesoulad s klinickým podezřením, nebo nedojde k ústupu při následném zobrazování, zvažte další vyšetření pomocí XXXX skenu. 2. Zvětšení srdeční siluety.