Porovnání: Žádné.

Indikace: XXXX-letý s bolestí na hrudi.

Nálezy: Srdce, plicní XXXX a mediastinum jsou v normálních mezích. Není zde pleurální výpotek ani pneumotorax. Není zde ohnisková neprůhlednost vzdušného prostoru, která by naznačovala zápal plic. Je zde zaznamenáno několik věkem neurčitých levostranných zlomenin žeber. Je zde zvápenatělá pravá hilární lymfatická uzlina. Jsou zde bazilární zvápenatělé granulomy. Jsou zde minimální degenerativní změny páteře.

Dojem: Mnohonásobné věkem neurčité levostranné zlomeniny žeber.