Srovnání:

Indikace: Otázka MKN XXXX XXXX

Nálezy: Jsou zde 2 MKN vývody, jeden se špičkou v očekávané oblasti pravé síně a druhý se špičkou promítnutou přes středovou čáru v očekávané oblasti pravé komory. Kalcifikované granulomy. Normální velikost srdce. Tortuózní aorta. Nedochází k plicnímu edému. Nedochází k fokální konsolidaci. Nedochází k XXXX velkého pleurálního výpotku. Nedochází k prokázání pneumotoraxu.

Dojem: Jsou zde 2 MKN vývody, jeden se špičkou v očekávané oblasti pravé síně a druhý se špičkou promítnutou přes středovou čáru na čelním pohledu, poněkud atypický. Nicméně při bočním pohledu je XXXX v očekávané oblasti pravé komory. Klinicky koreluje. To je bez významné změny ve srovnání s XXXX. Nedochází k významné změně polohy zařízení, které překrývá levou hrudní stěnu. .