Porovnání: Hrudník x-XXXX, 2 pohledy PA a laterální od XXXX.

Indikace: Pacient je XXXX-letý XXXX s anamnézou astmatu a XXXX.

Nálezy: Průdušnice je střední linie. Kardiomediastinální silueta je normální. Nízký objem plic způsobující mírné bronchovaskulární přeplnění. Není pozorována žádná fokální konsolidace vzdušného prostoru. Není pozorován žádný pleurální výpotek. Není pozorován velký pneumotorax. Vizualizované kostní struktury neodhalují žádné akutní abnormality. Tlak: Nízký objem plic bez akutních kardiopulmonálních nálezů.

Dojem: