Porovnání: Nejsou k dispozici

Indikace: XXXX

Nálezy: V pravém vrcholu je středně těžký pravostranný pneumotorax o rozměrech přibližně 3,3 cm. Je zde minimálně posunutá pravá boční 8. zlomenina žebra a pravděpodobně nepřemístěná pravá boční 7. zlomenina žebra. Kardiomediastinální silueta je v normálních mezích. Levá plíce je čistá.

Imprese: 1. Středně těžký pravostranný pneumotorax o rozměrech přibližně 3,3 cm v pravém vrcholu. 2. Minimálně posunutá pravá boční 8. zlomenina žebra pravděpodobně nepřemístěná pravá boční 7. zlomenina žebra.