Porovnání: Žádné.

Indikace: XXXX-letá žena, 8-1/2 měsíce těhotenství, s dyspnoe a bolestí na hrudi.

Nálezy: Kardiomediastinální silueta je v normálních mezích. Není zjištěna žádná akutní kostní abnormalita. V porovnání s levou je mírně zvýšená XXXX opacita pravé báze, která může mít minimální onemocnění pravého bazilárního vzdušného prostoru, XXXX v pravém středním laloku. Levá plíce je čistá. Nebyl zjištěn žádný pneumotorax ani výpotek.

Imprese: Minimální onemocnění pravého bazilárního vzdušného prostoru, XXXX pravého středního laloku.