Srovnání: Hrudník x-XXXX XXXX, XXXX

Indikace: XXXX-letý muž, anamnéza T4 supraglottického dlaždicobuněčného karcinomu.

Nálezy: normální velikost srdce a mediastinální kontury. Stabilní kalcifikace v levém horním laloku, XXXX reprezentující granulom. Žádné ohniskové neprůhlednosti vzdušného prostoru. Žádný pohrudniční výpotek nebo pneumotorax. Vizualizované kostní struktury jsou vzhledově nevýrazné.

Dojem: Žádné akutní kardiopulmonální abnormality. Žádný radiografický důkaz metastatického onemocnění.