Srovnání: XXXX XXXX

Indikace: hypoxie

Nálezy: Jsou zde nízké objemy plic s bronchovaskulárním přeplněním. Je zde nerovnoměrné onemocnění levého dolního laloku vzdušného prostoru. V pravé polovině plic jsou XXXX opacity, XXXX subsegmentální atelektáza. Žádný významný pleurální výpotek. Žádný pneumotorax. Velikost srdce je v normálních mezích. Je zde aortální aterosklerotická vaskulární kalcifikace.

Imprese: 1. nerovnoměrné onemocnění levého dolního laloku vzdušného prostoru, případně atelektáza nebo pneumonie. 2. Pravá střední plicní subsegmentální atelektáza.