Porovnání: Žádné

Indikace: Synkopa, XXXX ze žebříku

Nálezy:

Imprese: Hrudník: Tři celkové snímky. Velikost srdce je v normálních mezích. Mírně zkroucená hrudní aorta. Není oceňováno abnormální rozšíření mediastina. Normální plicní vaskularita. Žádný pleurální výpotek nebo pneumotorax. Na bederní křižovatce thorakolumbální páteře je zakřivení ve tvaru S a lehká kyfóza bez identifikované jasné deformity XXXX. Levé rameno: Na křižovatce střední a boční třetiny levé klíční kosti je mírně rozdrobená zlomenina, distální většina fragmentu je nadprůměrně vytlačena přibližně o 25% šířky kosti. Glenohumerální vyrovnání se zdá být zachováno bez vykloubení a nejsou pozorovány žádné další akutní zlomeniny. Na glenoidu je mírná horní subluxace pažní kosti, což naznačuje reflexi chronické patologie rotátoru XXXX; dysmorfní osifikace superolaterální k humerální hlavě XXXX reflektující kalcifické záněty šlach.