Porovnání: Žádné.

Indikace: XXXXletá žena s CHOPN a bolestí na hrudi po levé pleuritóze.

Nálezy: Velikost srdce je normální. Mediastinální kontura je v normálních mezích. V levém dolním laloku jsou mnohočetné zvápenatělé granulomy. Plíce jsou bez jakýchkoliv ložiskových infiltrátů. Nejsou tam žádné uzlíky ani masy. Žádný viditelný pneumotorax. Žádná viditelná pohrudniční tekutina. XXXX jsou hrubě normální. Pod bránicí není viditelný volný intraperitoneální vzduch.

Dojem: Žádný akutní radiografický kardiopulmonální proces.