Srovnání: XXXX, XXXX

Indikace: XXXX-letý XXXX s bolestí na hrudi.

Nálezy: Kardiomediastinální silueta je stabilní. Je zde tortuozita hrudní aorty. Je prokázáno předchozí granulomatózní onemocnění. Chronické intersticiální značení XXXX představuje pokračování rozedmy plic. V jazyku je zjizvení. Nedochází k fokální konsolidaci vzdušného prostoru. Nedochází k pneumotoraxu ani velkému pohrudničnímu výpotku. Opět je zaznamenán přístroj kardiostimulátor levé hrudní stěny s duálními intrakardiálními vývody.

Dojem: 1. Žádná akutní kardiopulmonální abnormalita. 2. Chronické změny odpovídající rozedmě plic. Žádný pneumotorax.