Srovnání: Hrudník x-XXXX XXXX a laterální od XXXX.

Indikace: XXXX-letý muž s bolestmi břicha.

Nálezy: Plíce jsou hyperexpandované. Srdce má normální velikost. Plicní vaskularita je ve vzhledu v normálních mezích. Žádné ohniskové neprůhlednosti vzdušného prostoru, pneumotorax nebo pleurální výpotek. Vápenitá hustota v levé středoplicní zóně XXXX představuje staré granulomatózní onemocnění. Žádné akutní kostní abnormality.

Imprese: Hyperexpandované plíce bez ohniskového onemocnění vzdušného prostoru.