Srovnání: XXXX, XXXX při XXXX p.M..

Indikace: XXXX-letá žena po umístění kardiostimulátoru.

Nálezy: Žádný pleurální výpotek nebo pneumotorax. Stabilní krytí XXXX nad levou plicní bází XXXX představuje kombinaci prominentního perikardiálního tuku a překrývajícího se prsu XXXX. Plíce jsou jinak čisté. Dochází ke stabilní kardiomegalii. Mediastinální silueta je v normálních mezích. Stabilní poloha kardiostimulátoru a vedení.

Dojem: 1. Stabilní poloha kardiostimulátoru a vedení. 2. Žádný pleurální výpotek, pneumotorax nebo fokální onemocnění vzdušného prostoru.