Srovnání: XXXX

Indikace: XXXX-letý muž, předoperační vyšetření na opravu srdeční chlopně.

Nálezy: Srdeční velikost je na horní hranici normálu. Došlo k aortální aterosklerotické vaskulární kalcifikaci. Plíce zůstávají hyperexpandované. Jsou tam biakální zákaly, stabilní z předchozí studie. Žádná XXXX fokální konsolidace vzdušného prostoru. Žádný významný pohrudniční výpotek. Žádný pneumotorax. Jsou tam mírné degenerativní změny páteře.

Imprese: 1. Žádná fokální konsolidace vzdušného prostoru. 2. Rozedma plic. 3. Stabilní biakální zákaly, možná zjizvení.