Srovnání: XXXX.

Indikace: XXXX letá žena, rutinní prohlídka.

Nálezy: Velikost srdce, mediastinální kontura a plicní vaskularita jsou v normálních mezích. Není identifikována fokální konsolidace, podezřelá neprůhlednost plic, velký pleurální výpotek nebo pneumotorax. Nad bránicí je při bočním pohledu vidět zaoblená průsvitnost, naznačující malou hiátovou kýlu. Vizualizované kostní struktury se zdají být neporušené. Viditelné degenerativní změny hrudní páteře.

Dojem: Žádná akutní kardiopulmonální abnormalita. Malá hiátová kýla zaznamenána.