Porovnání: Žádné

Indikace: XXXX-letá žena, abnormální mimovolní pohyby, XXXX. Dušnost, XXXX.

Nálezy: Přeplněné bronchovaskulární znaky v oblasti hiláru a perihiláru, pravé dolní plicní zóny. Nízký objem plic. Žádné nekalcifikované plicní uzliny. Žádný pleurální výpotek nebo pneumotorax. Žádná malá velikost srdce. Je tam pravý brániční hrb. Měkké tkáně pozorované u levého kardiofrenika XXXX, by mohly představovat ektaticky klesající aortu nebo hiátovou kýlu. Vizualizované XXXX hrudníku XXXX jsou v normálních mezích. Degenerativní změny demonstrované uvnitř vizualizované hrudní páteře.

Imprese: Žádná akutní kardiopulmonální abnormalita.