Porovnání: Žádné

Indikace: XXXX

Nálezy: Hrudník. Minimálně posunutá zlomenina je přítomna na pravém žebru 4. Malé množství pohrudniční tekutiny je XXXX hluboko ke zlomenině. Žádný odběr pohrudničního vzduchu. Obě plíce jsou čisté a rozšířené. Srdce a mediastinum normální. Poznámka XXXX o levoskolióze hrudní páteře. Pravé rameno. XXXX, měkké tkáně a zarovnání jsou normální. Pravá pažní kost. XXXX a měkké tkáně jsou neporušené.

Imprese: 1. Hrudník. Pravá 4. zlomenina žebra. Žádné kardiopulmonální poranění. Žádný odběr pohrudničního vzduchu. 2. Pravé rameno negativní. 3. Pravá pažní kost negativní.