Srovnání: XXXX

Indikace: Metastatický testikulární karcinom

Nálezy: Srdce má normální velikost. Kardiomediastinální kontury jsou stabilní. Jsou zde stabilní bilaterální pleurální výpotky s částečnou pravostrannou lokulací. Biakální zjizvení a pleurální ztluštění se jeví jako stabilní. Je zde opět pravostranné horní hilární zatažení a mírná pravostranná XXXX odchylka. Nedoceňuje se žádný akutní infiltrát.

Dojem: 1. Stabilní bilaterální pleurální výpotky a pleurální ztluštění, vpravo horší než vlevo, s mírnou pravostrannou lokulací. 2. Stabilní vzhled pravého apikálního ztluštění/zkatózy s objemovou ztrátou, pravděpodobně v souvislosti s předchozím ozařováním nebo chirurgickým zákrokem. Navrhuje klinickou korelaci.