Porovnání: Žádné.

Indikace: Rakovina rekta

Nálezy: Normální velikost srdce. Aortální aterosklerotické kalcifikace. Pravý hrot centrálního žilního katetru IJ v oblasti střední SVC. Existují 2 AICD vodiče, jeden hrot v očekávané oblasti pravé síně a jeden hrot v očekávané oblasti pravé komory. Nedochází k plicnímu edému. Nedochází k fokální konsolidaci. Nedochází k XXXX velkému pleurálnímu výpotku. Nedochází k prokázání pneumotoraxu.

Dojem: Nedochází k prokázání akutního kardiopulmonálního onemocnění. .