Srovnání: Nejsou k dispozici.

Indikace: XXXX-letá žena stav post XXXX dole s bolestí levé kyčle.

Nálezy: Srdce velikost normální. Žádný pneumotorax, pleurální výpotek, nebo fokální onemocnění vzdušného prostoru. Vizualizované kostní struktury se zdají být neporušené. Existuje XXXX radiohustota překrývající pravé rameno, která je XXXX vně pacienta, nicméně klinická korelace doporučena. Rozptýlené zvápenatělé granulomy.

Imprese: Žádná akutní kardiopulmonální abnormalita. Žádná zlomenina vizualizována.