Porovnání: Žádné.

Indikace: dušnost.

Nálezy: Vyšetření XXXX se skládá z čelních a bočních rentgenových snímků hrudníku. Dochází ke zmenšení objemu plic s hypoventilačními změnami XXXX XXXX. Silueta srdce není zvětšena. Dochází k mírné tortuozitě hrudní aorty. Plicní vaskularita je v normálních mezích. Nebyla identifikována fokální konsolidace, pleurální výpotek ani pneumotorax. Chirurgické klipy jsou vidět v horní části břicha. Nebyly prokázány žádné akutní kostní abnormality.

Imprese: Nízký objem plic bez průkazu akutního kardiopulmonálního procesu.