Srovnání: CT hrudníku mimo instituci : HCH

Indikace: MVC, leukocytóza, produktivní XXXX.

Nálezy: Velikost srdce je zvětšená, plicní vaskularita v normálních mezích. Žádný viditelný pneumotorax . XXXX pravý pleurální výpotek tupící zadní kostofrenický XXXX. Existuje XXXX XXXX subsegmentální atelektázy levé plicní báze. Existuje XXXX alveolární onemocnění vzdušného prostoru ve střední pravé plicní bázi. Víceúrovňové degenerativní onemocnění vizualizovaných částí hrudní páteře.

Imprese: 1. Kardiomegalie bez plicního edému. 2. XXXX pravý mediální bazilární onemocnění vzdušného prostoru. 3. Levý dolní lalok subsegmentální atelektázy.