Porovnání:

Indikace: ,786,2 XXXX cxr

Nálezy: XXXX opacity v plicních bázích jsou mírně horší XXXX ve srovnání s předchozí studií. Objemy plic jsou nízké. Velikost srdce a plicní XXXX jsou normální. Nejsou tam žádné ohniskové opacity vzdušného prostoru, které by naznačovaly pneumonii. Pacient je stav po XXXX sternotomii. Jsou tam zvápenatění hrudní aorty.

Dojem: 1. Zhoršení bibazulární subpleurální intersticiální opacity naznačující intersticiální plicní onemocnění. Pro vyhodnocení těchto nálezů by se doporučilo XXXX s vysokým rozlišením 2. Žádný průkaz akutní pneumonie