Srovnání: Srovnání není akutní vyšetření hrudníku s datem XXXX.

Indikace: XXXXletá žena se zápalem plic v anamnéze se dostavuje na vyšetření.

Nálezy: Kardiomediastinální silueta je vzhledově stabilní. Došlo k redemonstraci úplného opacifikace pravého středního laloku bez významné související ztráty objemu. Levá plíce se jeví čistá. Neprokázal se pneumotorax ani pleurální výpotek. Hrudní páteř se jeví neporušená.

Imprese: 1. Stabilní konsolidace pravého středního laloku, nejvíce odpovídající zápalu plic.