Srovnání: Nejsou k dispozici.

Indikace: XXXX-letý muž, XXXX, XXXX XXXX žebřík 6 stop.

Nálezy: Normální velikost srdce a mediastinální kontury. Nízký objem plic mírná bibazalární atelektáza. Žádná fokální konsolidace vzdušného prostoru. Žádný pleurální výpotek nebo pneumotorax. Vizualizované kostní struktury jsou vzhledově nevýrazné. Boční pohledy jsou omezeny polohou pacienta a pohybem. Velké osteofyty krční páteře.

Dojem: 1. Žádné akutní kardiopulmonální abnormality. 2. Technicky omezená zkouška. 3. Incidentální poznámka XXXX o velkých osteofytech krční páteře. .