Srovnání: XXXX

Indikace: stav po implantaci kardiostimulátoru. XXXX.

Nálezy: XXXX XXXX a provedeno boční vyšetření hrudníku. Silueta srdce a mediastinální kontury nejsou zvětšeny. Vodiče kardiostimulátoru jsou uvnitř pravé síně a komory. Plíce prokazují onemocnění pravého dolního laloku vzdušného prostoru a malý výpotek podezřelý pro zápal plic. Levá plíce je čistá. Není tam pneumotorax.

Imprese: 1. Onemocnění pravého dolního laloku vzdušného prostoru a malý výpotek pravděpodobně představující zápal plic.