Porovnání: Nejsou k dispozici.

Indikace: XXXXletá žena s dušností.

Nálezy: Srdeční velikost, mediastinální kontura a plicní vaskularita jsou v normálních mezích. Pravé srdce XXXX se jeví jako zakryté a jsou tam prorostlé pravé mediální bazilární neprůhlednosti vzdušného prostoru, pravděpodobně v důsledku onemocnění vzdušného prostoru nebo atelektázy. Jinak žádná fokální konsolidace, pleurální výpotek nebo pneumotorax. Vizualizované kostní struktury se zdají být neporušené.

Dojem: Zatemněné pravé srdce XXXX s prorostlými pravými mediálními bazilárními neprůhlednostmi vzdušného prostoru, pravděpodobně v důsledku onemocnění vzdušného prostoru versus atelektázy. Jinak žádné akutní kardiopulmonální abnormality.