Srovnání: Nejsou k dispozici

Indikace: XXXX-letý muž, bolest na hrudi dušnost po XXXX.

Nálezy: Normální velikost srdce mediastinální kontury. Subsegmentální atelektáza versus zjizvení v pravém středoplicním a levém dolním laloku. Žádné fokální onemocnění vzdušného prostoru. Žádný pleurální výpotek nebo pneumotorax. Nízký objem plic. Vizualizované kostní struktury jsou vzhledově nezajímavé.

Dojem: 1. Nízký objem plic s občasným oboustranným zjizvením versus atelektáza. 2. Jinak žádné akutní nebo XXXX plicní abnormality.