Porovnání: Bez porovnání hrudníku x-XXXX.

Indikace: ,585,9 chronická renální insuffcience

Nálezy:

Imprese: Velikost srdce horní hranice normálu. Infhilární plicní znaky se zdají být mírně výrazné bilaterálně, což XXXX představuje XXXX vzhled pro pacienta, ale je obtížné zcela vyloučit některé reaktivní změny dýchacích cest/průdušek při absenci srovnávacích rentgenových snímků.. Žádná konsolidace vzdušného prostoru nebo lobární atelektáza. Žádné výpotky nebo edém. Medistinální kontura nevýrazná.