Porovnání:

Indikace: XXXXletá žena s anamnézou leukocytózy.

Nálezy: Stabilní kardiomegalie a mediastinální kontura. Jsou pozorovány zvýšené intersticiální plicní znaky, pravděpodobně v důsledku objemového přetížení. Dochází ke zlepšenému provzdušnění plicních bází s malým zbytkovým výpotkem levé bazalky. Žádná XXXX fokální konsolidace nebo pneumotorax. Stabilní tunelovaný dialyzační katetr. Vizualizované kostní struktury vypadají neporušené.

Dojem: Stabilní kardiomegalie. Zlepšené provzdušnění plicních bází s přetrvávajícím výpotkem levé bazalky. Prominentní intersticium, pravděpodobně v důsledku mírného objemového přetížení. .