Porovnání: Hrudník x-XXXX, XXXX, XXXX.

Indikace: Jedná se o XXXX-letého mužského pacienta s hlášeným krvácením z XXXX.

Nálezy:

Dojem: Silueta srdce má normální velikost a konfiguraci. Mediastinum a perihilární se zdají být nevýrazné. XXXX lumen katétr je vidět nad pravým hrudníkem a XXXX vstupuje z podklíčkové přístup. Špička je zaznamenána v nadřazené XXXX XXXX podřadně. Žádný pneumotorax identifikován. Plíce se zdají čisté. Málo zvápenatělých granulomat je zaznamenáno náhodně. Osseózní struktury se zdají být v normálních mezích. Dříve viděná levostranná PICC čára byla odstraněna.