Porovnání: Žádné

Indikace: Potíže s dýcháním u jednoho XXXX. Bolest v pravém dolním kvadrantu po dobu 2 měsíců.

Nálezy: Hrudník: Srdce je zvětšené. Může dojít k perikardiálnímu výpotku. Není pozorován jednoznačný plicní edém. Plíce se zdají čisté. Není pozorován pleurální výpotek. Kosterní struktury a měkké tkáně jsou nezajímavé. KUB XXXX: XXXX byl získán jediný pohled na břicho. Střevní vzor XXXX je nespecifický. Není prokázána obstrukce ani volný intraperitoneální vzduch. Nejsou identifikovány žádné velké masy měkkých tkání ani organomegalie. Kosterní struktury se zdají normální.

Imprese: Hrudník. 1. Kardiomegalie s možným perikardiálním výpotkem. 2. Není prokázán plicní edém nebo pneumonitida. KUB. 1. Nespecifické břicho.