Srovnání: XXXX, XXXX.

Indikace: XXXX-letá žena podle stavu po XXXX.

Nálezy: Stabilní vzhled kardiomediastinální siluety. Aorta je zvápenatělá a zkroucená. Dochází k dextroskolóze hrudní páteře. Mnohočetné deformity hrudní XXXX se jeví beze změny. Není identifikována žádná posunutá zlomenina žeber. Není zjištěn žádný pneumotorax ani velký pleurální výpotek. Stabilní změny chronického plicního onemocnění se zploštěním levé hemirafragmy. Dochází k mírnému onemocnění pravého bazilárního prostoru, které může představovat atelektázu oproti infiltrátu.

Dojem: 1. Žádný akutní posttraumatický nález. 2. Mírné upevnění pravého bazilárního prostoru může představovat atelektózu oproti infiltrátu. 3. Změny chronického plicního onemocnění.