Srovnání: Žádné.

Indikace: Bolest levého žebra od včerejška. Použití berlí na zlomenou nohu.

Nálezy: Silueta srdce je blízko horní hranice normálních rozměrů. Plicní vaskulatura je normální kalibru. Na levé plicní bázi je minimální XXXX atelectasis nebo jizva. Plíce jsou jinak hrubě čisté. V levém horním laloku je malý zvápenatělý granulom. Není tam pneumotorax ani pleurální výpotek. Nejsou prokázány akutní, posunuté zlomeniny žeber.

Imprese: 1. Minimální levá bazalární atelectasis nebo jizva. 2. Nejsou prokázány akutní, posunuté zlomeniny žeber. .