Srovnání: Radiograf hrudníku XXXX

Indikace: srážka vozidla XXXX

Nálezy: V pravém horním laloku je 6 mm zákal. Z předchozí studie to vypadá na XXXX. Plíce jinak vypadají čistě. Není pozorován pleurální výpotek ani pneumotorax. Velikost srdce a kontura mediastina se objevují v normálních mezích.

Imprese: 1. Žádné akutní traumatické nálezy. 2. Pravý horní lalok 6 mm zákal. Může se jednat o kloubní sekundární zákal překrývajících se cévních struktur. V úvahu však připadá pravý plicní uzlík. Ten se jeví jako XXXX z XXXX. Zvažte další vyšetření pomocí vyhrazeného PA a bočního rentgenu hrudníku XXXX pacient je XXXX.