Srovnání: XXXX, XXXX p.M.

Indikace: XXXX-letá žena se syndromem hyperviskozity, vyloučit infiltrát

Nálezy: Velikost srdce na hranici zvětšení. Stabilní kardiomediastinální silueta. Žádný pneumotorax nebo velký pleurální výpotek. Žádné fokální onemocnění vzdušného prostoru. Nízký objem plic. Hustota uzlin odpovídající chronickému granulomatóznímu onemocnění. Kostní struktury vypadají neporušené. Mírné degenerativní onemocnění hrudní páteře.

Dojem: Negativní pro akutní kardiopulmonální onemocnění.