Porovnání: Žádné.

Indikace: XXXXletá žena. Bolest na hrudi po XXXX.

Nálezy: Kardiomediastinální silueta má normální velikost a konturu. Žádná fokální konsolidace, pneumotorax nebo velký pleurální výpotek. Biakální fibronodulární pleurální ztluštění/zjizvení. Existuje deformita XXXX podobná deformitě přední mozkové kůry XXXX těla (boční pohled). Negativní na retrosternální hustotu. Předchozí cholecystektomie. Oznámení o kritickém výsledku zdokumentováno prostřednictvím Primordial.

Imprese: Buckingová deformita přední mozkové kůry XXXX těla. Fraktura je možná, pokud byla vysoká energie XXXX lokalizována do této oblasti. Korelujte s fokální citlivostí. XXXX hrudníku, pokud je to opodstatněné.