Porovnání: Žádné

Indikace: Indikace: hypertenze;

Nálezy: Hustota v levé horní části plic na PA XXXX XXXX představuje překryté kostní a cévní struktury. Dochází ke zvápenatění prvního žeberního costicartilagového spojení, které XXXX přispívá k tomuto vzhledu. Plíce jinak vypadají čistě. Srdce a plicní XXXX vypadají normálně. V pohrudničních prostorech jsou čisté. Mediastinální kontura je normální. Dochází k degenerativním změnám hrudní páteře. Na levé hrudní stěně je elektronické srdeční zařízení s neporušenými distálními vodiči v pravém srdci.

Dojem: 1. Nepravidelná hustota v levé horní části plic na PA XXXX, XXXX artefakt související s překrytými cévními kostními strukturami. Fluoroskopie hrudníku nebo XXXX by to potvrdila 2. Jinak žádné akutní kardiopulmonální onemocnění.