Srovnání: AP hrudník s datem XXXX.

Indikace: XXXX let stará bolest na hrudi po dobu 1,5 týdne. Bolest před hrudníkem v pravé dolní části.

Nálezy: Srdce, plicní XXXX a mediastinum jsou v normálních mezích. Nedochází k pleurálnímu výpotku ani pneumotoraxu. Nedochází k zákalu fokálního vzdušného prostoru, který by naznačoval pneumonii. Dochází k mírnému biakálnímu pleurálnímu ztluštění, které je hladké. Je prokázáno předchozí srůstání přední krční páteře. Dochází k degenerativním změnám páteře.

Dojem: Nedochází k akutnímu kardiopulmonálnímu onemocnění.