Srovnání: XXXX, XXXX

Indikace: XXXX dyspnoe

Nálezy: Srdce má normální velikost. Mediastinální kontury jsou stabilní. Zaznamenávají se aortální kalcifikace. Jsou zde malé kalcifikované lymfy XXXX. Jsou identifikovány emfyzém a chronické změny. V levém perihilárním horním laloku je XXXX opacita. Je zde sporné XXXX rozšíření pleurálního povrchu. To může představovat akutní infiltrát nebo rozvíjející se hustotu. Není zde pleurální výpotek ani pneumotorax.

Dojem: Levý středoplicní opacita může být sekundární k akutnímu infekčnímu procesu nebo rozvoji masové léze. Doporučuje se sledovat průběh až do vyřešení.