Srovnání: Srovnání je XXXX až XXXX vyšetření s datem XXXX.

Indikace: XXXX-letý muž s XXXX.

Nálezy: Kardiomediastinální silueta se jeví jako nepravidelná sekundárně k difuzní bilaterální plicní intersticiální nemoci. Hrudní aorta je tortuózní. Kalcifikovaná lymfa XXXX je demonstrována v levém hilu. Žádná fokální plicní konsolidace. Difuzní zvýšená bilaterální plicní intersticiální značení, odpovídající pacientově anamnéze známé plicní fibrózy, s relativní šetrností oboustranných plicních vrcholů. Neprokázán pneumotorax ani pleurální výpotek. Hrudní páteř se jeví neporušená.

Dojem: 1. Redemonstrace difuzní bilaterální plicní fibrózy s relativní šetrností oboustranných plicních vrcholů. Žádná fokální plicní konsolidace. .