Porovnání: Žádné.

Indikace: XXXX a XXXX.

Nálezy: Srdce má normální velikost a konturu. Nedochází k žádnému mediastinálnímu rozšíření. Proužkované bibazalární opacity, XXXX atelektáza. Nejasná opacita v pravé střední části plic. Rozptýlené zvápenatělé granulomy. Žádný velký pohrudniční výpotek nebo pneumotorax. XXXX jsou neporušené.

Dojem: Nejasná opacita v pravé střední části plic, může odrážet malé ohnisko atelektázy nebo infiltrátu. Bibasilární opacity ve vzdušném prostoru, XXXX atelektáza.