Porovnání: Nejsou k dispozici

Indikace: XXXX

Nálezy: Velikost srdce a mediastinální kontury jsou v normálních mezích daných AP projekcí. Pravá plíce se zdá být čistá. V levé plicní bázi je minimální patchy atelectasis nebo časná infiltrace. Žádný viditelný pleurální výpotek nebo pneumotorax. Na bočním pohledu je částečně vizualizovaný IVC XXXX. Jsou tam částečně vizualizované chirurgické změny krční páteře kompatibilní s předchozím fúzním zákrokem.

Imprese: Minimální patchy levé bazalární atelectasis nebo infiltrát.