Srovnání: XXXX

Indikace: XXXX-letý muž s XXXX

Nálezy: Kardiomediastinální silueta je vzhledově stabilní. V pravé plíci jsou rozsáhlé fibrotické změny s posunem průdušnice doprava, podobné jako u předchozího vyšetření. Levá plíce je dobře provzdušněna bez fokální konsolidace vzdušného prostoru, pleurálních výpotků nebo pneumotoraxu. Zůstalo jizvy po apikální pleurální-parenchymální poruše. Žádné akutní kostní nálezy.

Dojem: 1. Žádné akutní kardiopulmonální nálezy. 2. Rozsáhlé fibrotické změny pravé plíce, podobné jako u předchozího vyšetření.