Porovnání: Žádné.

Indikace: fibrilace síní a kardioverze v anamnéze před 3 týdny, srdce XXXX.

Nálezy: Vyšetření XXXX se skládá z čelních a bočních rentgenových snímků hrudníku. Zadní kostofrenické XXXX jsou z bočního pohledu vyloučeny. Kardiomediastinální kontury jsou v normálních mezích. Plicní vaskularita je v normálních mezích. Nebyla identifikována fokální konsolidace, pleurální výpotek ani pneumotorax. Vizualizované kostní struktury a horní část břicha jsou nevýrazné.

Dojem: Žádný důkaz akutního kardiopulmonálního procesu.