Srovnání: PA a postranní hrudník x-XXXX datovaný XXXX.

Indikace: XXXX-letý muž, který si stěžuje na XXXX s vdechováním a bolestí levého hrudníku, bolestí levého středního kvadrantu, starostí o kameny.

Nálezy: hrudník. Normální velikost srdce. Medistinální silueta je nevýrazná. Žádné ložiskové infiltráty nebo masy. Žádný pneumotorax nebo viditelná pohrudniční tekutina. Žádný volný intraperitoneální vzduch v bránici. Osseózní struktury nevýrazné. Břicho: Nejsou tam žádné rozšířené smyčky střev, které by naznačovaly obstrukci. Žádná hladina vzduchové tekutiny nebo volný intraperitoneální vzduch. Žádné podezřelé zvápenatění. Je tam XXXX XXXX zakřivení hrudní páteře. Jinak jsou kostní struktury hrubě nevýrazné.

Imprese: 1. Hrudník. Žádný radiografický důkaz akutní kardiopulmonální abnormality. 2. Břicho. Bezhmotné střevo XXXX vzor.