Srovnání: Pohledy na hrudník 2 z XXXX, XXXX

Indikace: Bolest na hrudi s dušností

Nálezy: Velikost srdce je zvětšená. Kardiomediastinální kontury se od předchozího vyšetření nezměnily. Došlo k otupení pravé kostofrenické XXXXXX XXXX staré pleurální jizvy. Plíce jsou jinak bilaterálně jasné. Granulom levého horního laloku se jeví nezměněný. Dochází k kyfóze hrudní páteře s formacemi předního osteofytu. Aortální ektázie je patrná ve vzestupné aortě a XXXX.

Dojem: 1. Kardiomegalie bez poruchy 2. Ektatická aorta