Srovnání: Jeden AP rentgen hrudníku s datem XXXX, XXXX..

Indikace: XXXX-letá žena se sípáním a dušností..

Nálezy: Ve srovnání s předchozím vyšetřením byl odstraněn XXXX stent. Kardiomediastinální silueta je stabilní a v normálních mezích. Jsou zaznamenány stabilní mírné aterosklerotické kalcifikace aorty XXXX. Jsou zaznamenány mírně nízké objemy plic bez fokální konsolidace, pneumotoraxu nebo výpotku. Žádná akutní kostní abnormalita.

Dojem: Odstranění XXXX stentu v intervalu bez akutní kardiopulmonální abnormality.