Porovnání:

Indikace: Bolest na hrudi

Nálezy: Silueta srdce, horní mediastinum a plicní vaskulatura jsou v normálních mezích. Nedochází k akutní plicní konsolidaci, velkému výpotku ani pneumotoraxu. Dochází k minimální levé bazalární atelektáze. V pravém středním plicním laloku a levém horním plicním laloku XXXX jsou malé oboustranné plicní uzliny o velikosti přibližně 5 mm. Ty nejsou na bočním výčnělku příliš oceňovány.

Imprese: 1. Nedochází k fokální plicní konsolidaci ani výpotku. Minimální levá bazalární atelektáza. 2. Bilaterální plicní uzliny. Ty se v předchozí studii nevyskytovaly a mohou představovat následky infekce, ale mohou představovat neoplastický proces. Doporučuje se korelace s anamnézou primárního maligního onemocnění. Pokud je to klinicky indikováno, lze provést další vyšetření XXXX hrudníku.