Srovnání: XXXX.

Indikace: XXXX a překrvení po dobu 3 týdnů.

Nálezy: Velikost srdce horní hranice normálu. Plicní vaskulární překrvení se objevuje v mezích normálu. V plicích není pozorováno žádné konsolidující se onemocnění vzdušného prostoru. Žádný pleurální výpotek nebo pneumotorax. Překlenovací syndesmofyty jsou zaznamenány v celé vizualizované hrudní páteři. To by mohlo ukazovat na difuzní idiopatickou skeletální hyperostózu. Je to podobné jako při předchozím zobrazování.

Dojem: Žádné akutní změny oproti předchozímu zobrazování.