Srovnání: Nejsou k dispozici.

Indikace: XXXX-letý XXXX, předoperační vyšetření na CABG, anamnéza ischemické choroby srdeční a dyspnoe.

Nálezy: Velikost srdce, mediastinální kontura a plicní vaskularita jsou v normálních mezích. Není identifikována fokální konsolidace, podezřelá plicní neprůhlednost, velký pleurální výpotek nebo pneumotorax. Zaznamenány kalcifikované levé koronární tepny. Vizualizované kostní struktury se zdají být neporušené.

Dojem: Žádná akutní kardiopulmonální abnormalita. Zaznamenány kalcifikované levé koronární tepny. .