Srovnání: AP a laterální hrudník XXXX.

Indikace: XXXX rok staré umístění dialyzačního katetru.

Nálezy: Došlo k intervalovému umístění dvoulumenového dialyzačního katetru s distální špičkou promítnutou přes pravou síň. Byla zjištěna středně závažná kardiomegalie. Došlo k mírné kalcifikaci příčného XXXX. XXXX neprůhlednost vzdušného prostoru je identifikována s bilaterálními pleurálními výpotky.

Imprese: 1. Intervalové umístění dvoulumenového dialyzačního katetru s distální špičkou promítnutou přes pravou síň. 2. Bibasilární neprůhlednost vzdušného prostoru a bilaterální pleurální výpotky.