Srovnání: PA a boční pohledy na hrudník datované XXXX. CT břicha a pánve datované XXXX.

Indikace: XXXX-letá žena, bolest, viděno na XXXX pro pravostrannou bolest a XXXX. Bez zlepšení.

Nálezy: Nízký objem plic. Zvýšení pravé hemidiafragmy. Opět zaznamenána nerovnoměrná neprůhlednost pravé báze. Levá plíce čistá. Velikost srdce horní normál. Zvápenatění aorty. Granulomy. Žádné známky pneumotoraxu. Zkreslení oboustranného kostofrenu XXXX. Degenerativní změny hrudní páteře.

Imprese: onemocnění pravého dolního laloku vzdušného prostoru. .