Srovnání: Žádné.

Indikace: produktivní XXXX. Vyhodnotit na bronchitidu. Navíc anamnéza pozitivních PPD u XXXX.

Nálezy: Velikost srdce, aortální a mediastinální kontury jsou v normálních mezích. Plíce jsou čisté. Žádný viditelný pneumotorax nebo velký pleurální výpotek. 6 mm zákal uzlin překrývá levé přední 5. žebro na čelním pohledu. Nebyla identifikována žádná ložisková kostní abnormalita.

Imprese: 1. 6 mm zákal levého plicního uzlu. Doporučujeme porovnání s předchozími snímky. Pokud nejsou k dispozici předchozí snímky, doporučuje se další vyšetření pomocí CT hrudníku. Byl přezkoumán starý hrudní film z XXXX / XXXX z XXXX a sporný uzlík nebyl XXXX vidět.