Srovnání: PA a laterální rentgen hrudníku XXXX.

Indikace: XXXX-letý muž s bolestí na hrudi.

Nálezy: Jsou zde středová sternotomie XXXX a mediastinální klipy shodné s předchozím CABG. Srdce je zvětšeno s rozvinutím aorty. Je zde prominence intersticiálních znaků s tekutinou v trhlinách shodných s intersticiálním edémem. Není zde ohnisková neprůhlednost vzdušného prostoru, velký pleurální výpotek nebo pneumotorax. Jsou zde víceúrovňové degenerativní změny páteře.

Imprese: 1. Intersticiální plicní edém. 2. Kardiomegalie.