Porovnání:

Indikace: XXXX x2 týdny

Nálezy: Kardiomediastinální silueta má normální velikost a konfiguraci. Tortuózní aorta s aterosklerotickou kalcifikací. Plicní vaskulatura v normálních mezích. Plíce jsou dobře provzdušněny. Není zde pneumotorax, pleurální výpotek ani fokální konsolidace. Na úrovni levého dolního hrudníku je více překrývajících se vedení, s překrývajícím XXXX XXXX nebo oblečením je to považováno za příčinu mírné zvýšené hustoty levé plicní báze na AP pohledu, s korelátem na bočním pohledu. Degenerativní páteř.

Dojem: Žádné akutní kardiopulmonální onemocnění. .