Srovnání: PA a laterální rentgen hrudníku XXXX.

Indikace: XXXX-letá žena s CHOPN.

Nálezy: Velikost srdce a kardiomediastinální silueta jsou normální. Aorta je křivolaká a aterosklerotická. Plíce jsou hyperexpandované se zploštěním hemidiofragmů a zvýšeným retrosternálním vzdušným prostorem. Nedochází k zákalu vzdušného prostoru, pleurálnímu výpotku ani pneumotoraxu. Dochází k degenerativním změnám v hrudní páteři.

Imprese: 1. Žádný akutní kardiopulmonální nález. 2. Rozedma plic a ateroskleróza.