Srovnání: Oboustranný rentgen hrudníku s datem XXXX, XXXX.

Indikace: XXXX letá žena s dušností a XXXX.

Nálezy: Kardiomediastinální silueta stabilní a v normálních mezích velikosti s nezměněnou aterosklerózou a tortuozitou hrudní aorty. Není zde fokální konsolidace, pneumotorax ani výpotek. Žádná akutní kostní abnormalita. Stabilní levý proximální humerální enchondrom versus vzdálený kostní infarkt. Stabilní víceúrovňové degenerativní onemocnění ploténky hrudní páteře. Kalcifikovaný granulom pozorovaný při pohledu z boku je stabilní od XXXX.

Dojem: Žádná akutní kardiopulmonální abnormalita.