Srovnání: RTG hrudníku XXXX

Indikace: XXXX-letý XXXX s anamnézou rakoviny plic, stav po operaci. Karcinoidní nádor.

Nálezy: Jsou zde stabilní pooperační změny levé torakotomie a levé horní lobektomie. Plíce jsou čisté. Žádná fokální konsolidace vzdušného prostoru. Není pozorována žádná podezřelá plicní hmota ani uzlík. Není pozorován pleurální výpotek ani pneumotorax. Stabilní elevace levé hemidiofragmy. Normální velikost srdce a mediastinální kontura.

Dojem: Pooperační změny levé horní lobektomie. Žádné akutní nálezy.