Srovnání: XXXX, XXXX.

Indikace: bolest na hrudi a zádech.

Nálezy: Čelní (na dvou kazetách) a boční pohledy na hrudník s překrývajícími se vnějšími vodiči srdečního monitoru ukazují nezměněnou kardiomediastinální siluetu. Srdeční silueta zůstává výrazně zvětšená. Dochází k aortální XXXX cévní kalcifikaci. Žádné XXXX fokální konsolidace vzdušného prostoru nebo pleurální výpotek.

Imprese: Pokračující těžká kardiomegalie a/nebo perikardiální výpotek. Nebyl identifikován proces akutního plicního onemocnění.