Srovnání: CT hrudníku s kontrastem, datováno XXXX.

Indikace: XXXX letá žena s hemoptýzou. Anamnéza sarkoidózy.

Nálezy: Stabilní, normální srdeční velikost, mediastinum a centrální plicní vaskulatura. Výrazné bulózní emfysematózní změny a trakční bronchiektázie, opět nejvýraznější zahrnující bilaterální horní laloky. Stabilní prominentní opacita vejcovodů (4,3 x 2,8 XXXX) XXXX velký levý horní lalok XXXX, XXXX odrážející překrytý aspergilom – jak bylo pohotověji prokázáno na předchozí CT hrudní studii z XXXX. Nebyly identifikovány XXXX oblasti alveolární konsolidace vzdušného prostoru. Nebyl prokázán pleurální výpotek ani pneumotorax.

Dojem: 1. Výrazné bulózní emfysematózní změny a trakční bronchiektázie, opět nejvýraznější zahrnující bilaterální horní laloky. Stabilní podezření na překrytý aspergilom levého horního laloku – jak bylo pohotověji prokázáno na předchozí CT hrudní studii z XXXX.