Srovnání: Dvojpohledový rentgen hrudníku s datem XXXX, XXXX..

Indikace: XXXX-letý muž s možnou aspirací..

Nálezy: Nebyla identifikována fokální konsolidace, pneumotorax ani velký pleurální výpotek. Stabilní otupení pravé kostofrenické XXXX XXXX v důsledku pleurálního ztluštění/sklerózy. Redemonstrace a stabilní vzhled oboustranně zvápenatělých granulomů/lymfy XXXX. Změny v plicích odpovídající CHOPN/rozedmě plic. Kardiomediastinální silueta stabilní a nezajímavá. Nebyly identifikovány žádné akutní kostní abnormality. Opacita v levé horní části odpovídající radiační změně pozorované na předchozím CT.

Imprese: 1. Nebyl identifikován žádný akutní kardiopulmonální proces. Konkrétně žádný radiografický důkaz aspirace. 2. Stabilní emphysematózní změny, pravé kostofrenické XXXX pleurální ztluštění a oboustranně zvápenatělé granulomy/lymfa XXXX.