Porovnání:

Indikace: implantát ICD/PPM;

Nálezy: Srdce je rozměrově na hranici. Mediastinum je stabilní. Jsou vidět malé zvápenatělé lymfy XXXX. Duální XXXX levý subklaviální kardiostimulátor je identifikován v uspokojivé poloze. Pravá hemidiofragma je opět zvýšená. Jsou tam XXXX pruhované oblasti atelektázy. Není vidět pleurální výpotek ani pneumotorax.

Imprese: 1. Hraniční velikost srdce, stabilní. 2. Interval levého subklaviálního kardiostimulátoru je umístěn v uspokojivé poloze. Žádný pneumotorax.