Srovnání: Přenosný hrudník na XXXX.

Indikace: XXXXletá žena s tachykardií

Nálezy: Žádné akutní kostní abnormality. Degenerativní změny v celé hrudní páteři. Měkké tkáňové struktury jsou v normálních mezích. Dochází ke stabilnímu zvětšení srdce. Stabilní výrazné mediastinální kontury. Centrální cévní kongesce. Mírně nízký objem plic bilaterálně. Bibasilární a levý perihilární neprůhlednost vzdušného prostoru. XXXX bilaterální pohrudniční výpotky. Žádný pneumotorax.

Imprese: 1. Bilaterální onemocnění vzdušného prostoru. 2. Stabilní zvětšené srdce a výrazné mediastinální kontury.