Srovnání: Srovnání XXXX s rentgenovým vyšetřením hrudníku s datem XXXX.

Indikace: XXXX-letý muž s předchozí anamnézou karcinomu hrdla a ozařováním vykazuje XXXX hlášenou hemoptýzu.

Nálezy: Pravostranný hrudník XXXX zůstává v XXXX s distální špičkou na úrovni střední SVC. Kardiomediastinální silueta je v normálních mezích vzhledu. Žádné ohniskové oblasti plicní konsolidace. Žádné plicní uzlíky nebo masové léze identifikovány. Žádný pneumotorax nebo pleurální výpotek. Mírné degenerativní změny hrudní páteře.

Imprese: 1. Pravostranný hrudník XXXX v XXXX bez prokázání akutní kardiopulmonální abnormality. .