Srovnání: AP hrudník datován XXXX.

Indikace: XXXX-letý s XXXX a dušností.

Nálezy: Velikost srdce je střední až silně zvětšená. Je zde prominence centrálního plicního XXXX naznačující plicní arteriální hypertenzi. Došlo k odstranění pravostranné linie PICC. Je zde přetrvávající opacita levého bazilárního vzdušného prostoru s levostranným kostofrenickým XXXX otupením, které není patrné na bočním vyšetření. Jsou zde mírné degenerativní změny páteře. Není zde pneumotorax.

Dojem: Středně těžká až těžká kardiomegalie s pravděpodobnou plicní arteriální hypertenzí. Přetrvávající opacita levé bazilární bez významného výpotku.