Srovnání:

Indikace: bolest na hrudi od posledního XXXX, bez vzlyku, bez XXXX, XXXX x 12 let, hx 5 infarktů na pacienta s umístěním kardiostimulátoru

Nálezy: Srdce je opět zvětšené, stabilní. Levé podklíčkové ICD je v nezměněné poloze. Je zde XXXX pravá horní končetina PICC linie, špička je částečně zakryta kardiostimulátorem XXXX. Špička se zdá být v proximální SVC. Není vidět pneumotorax. Je zde mírná centrální vaskulární prominence a bronchovaskulární tlačenice. Plíce jsou hypoinflatovány bez fokální konsolidace.

Imprese: 1. Stabilní kardiomegalie a mírná centrální vaskulární prominence. 2. XXXX pravá horní končetina PICC linie s špičkou v proximální SVC. Bez pneumotoraxu.