Srovnání: Oboustranný rentgen hrudníku s datem XXXX, XXXX.

Indikace: XXXX-letý XXXX s pozitivním PPD.

Nálezy: Ve srovnání s předchozím rentgenem hrudníku z XXXX došlo k odstranění pravostranného tunelovaného dialyzačního katetru. Kardiomediastinální silueta je stabilní a v normálních mezích velikosti a kontury. Mírně zvýšené aterosklerotické kalcifikace hrudní aorty. 1,0 cm opacita uzlin v levém středoplicním laloku je stabilní ve srovnání s předchozím vyšetřením z XXXX. Nebyly identifikovány XXXX uzliny, fokální konsolidace ani pneumotorax. Následně dochází k XXXX bilaterálním pleurálním výpotkům. Dochází k mírné centrální plicní vaskulární kongesci bez XXXX plicního edému. Žádné akutní kostní abnormality.

Imprese: Centrální plicní vaskulární kongesce bez XXXX edému, konsolidace. XXXX bilaterální pleurální výpotky.