Porovnání: Žádné

Indikace: XXXX-letý s XXXX

Nálezy: Normální velikost srdce. Bibasilární skvrnité zákaly, vlevo větší než vpravo. Žádný pneumotorax nebo velké pohrudniční výpotky. Levostranný podklíčkový centrální žilní katetr se špičkou v pravé síni. Žádný významný plicní edém. Nízký objem plic. Nadměrná kyfóza hrudníku s průkazem hlubokého zákalu spodního hrudního obratle. Mnohonásobné mírné deformace klínu páteře středního hrudního obratle. Středně degenerativní změny hrudní páteře. Mnohonásobné oboustranné zlomeniny žeber, z nichž některé vypadají staře. Interval XXXX deformace těla obratle XXXX XXXX úroveň obou obratlů XXXX.

Imprese: 1. Středně závažná konsolidace plic levé bazalky s mírným zákalem pravé bazalky, což může představovat infekci a/nebo atelektázu. 2. Dvoustranné zlomeniny žeber, z nichž většina vypadá staře. 3. Interval těla obratle XXXX deformace bederní páteře od XXXX. .