Srovnání: CT hrudníku XXXX, XXXX a rentgen hrudníku XXXX, XXXX.

Indikace: XXXX-letý s bolestmi břicha.

Nálezy: hrudník. Mírně hyperexpandované plíce. Pravá plicní báze je vyloučena ze zobrazení. Žádná vizualizovaná konsolidace. Žádný pneumotorax. Žádné velké pohrudniční výpotky. Velikost srdce je nevýrazná. Břicho. Jsou zde mnohočetné vzduchem naplněné nerozšířené smyčky tenkého a tlustého střeva. V celé sestupné části tlustého střeva je vidět rozsáhlá stolice XXXX. Vyšetření hřbetu jsou omezena na vyšetření pneumoperitonea. Jsou zde oboustranné degenerativní změny kyčle.

Imprese: hrudník 1. Žádné akutní kardiopulmonální nálezy. Břicho 1. Nespecifický střevní vzor XXXX bez průkazu obstrukce.