Srovnání: Srovnání je XXXX s rentgenovým vyšetřením hrudníku s datem XXXX.

Indikace: XXXXletá žena s presynkopou.

Nálezy: Je stabilní, mírné zvětšení srdeční siluety. Stabilní mediastinální silueta. Jsou zde nízké objemy plic s bronchovaskulárním přeplněním. Rozptýlené zákaly XXXX v pravé plicní bázi XXXX představující ohniska subsegmentální atelektázy s rozptýlenými zákaly vzdušného prostoru ve středním levém dolním laloku. Žádný pneumotorax. Žádný pleurální výpotek. Degenerativní změny hrudní páteře pravděpodobně odpovídající DISH.

Imprese: 1. Nízké objemy plic s mírnou kardiomegalií a rozptýlenou pravou bazilární subsegmentální atelektázou a rozptýlenými retrokardiálními zákaly vzdušného prostoru.