Srovnání: XXXX.

Indikace: XXXX-letý muž a závratě.

Nálezy: Vyšetření je poněkud omezené, kostofrenická XXXX a zadní kostofrenická sulci jsou vyloučeny. Pacient je otočen doprava. Velikost srdce horní hranice normální, ale stabilní. Medistinální kontura je hrubě nezajímavá. Plicní parenchym je zřetelný, žádná fokální konsolidace vzdušného prostoru. Žádný velký výpotek, žádný viditelný pneumotorax v mezích studie.

Dojem: 1. Vyšetření poněkud omezené, kostofrenická XXXX vyloučena. 2. Stabilní mírná kardiomegalie. 3. Čisté plíce.