Srovnání: jednorázový rentgen hrudníku s datem XXXX, XXXX..

Indikace: XXXX-letý muž s bolestí na hrudi..

Nálezy: Plíce jsou pročištěny oboustranně. Konkrétně bez známek fokální konsolidace, pneumotoraxu nebo pleurálního výpotku.. Kardiomediastinální silueta je nevýrazná. Vizualizované kostní struktury hrudníku jsou bez akutních abnormalit. Levostranná linka PICC byla umístěna v intervalu se špičkou XXXX do innominátní žíly.

Imprese: 1. Bez akutních kardiopulmonálních abnormalit.. 2. Intervalové umístění levostranné linky PICC se špičkou XXXX do innominátní žíly.