Srovnání: Hrudník x-XXXX, jednopohledový přenosný z XXXX, XXXX.

Indikace: Pacientka je XXXX-letá žena s dušností.

Nálezy: Průdušnice je střední linie. Srdce XXXX je velké, oproti předchozímu vyšetření nezměněné. Mírně rozšířené mediastinum, sekundárně po kardiomegalii a tortuózní aortě, je zvýrazněno AP přenosnou technikou. Jsou zde nízké objemy plic způsobující bibazalární atelektázu a bronchovaskulární přeplnění. Plíce neprokazují fokální infiltrát ani výpotek. Není zde pneumotorax. Vizualizované kostní struktury neodhalují žádné akutní abnormality.

Dojem: 1. Nízkoobjemová studie bez akutních kardiopulmonálních abnormalit. .