Srovnání: Srovnání je XXXX s rentgenovým vyšetřením hrudníku datováno XXXX na XXXX.

Indikace: XXXX rok starý mužský stav po umístění defibrilátoru srdce prezentováno k vyhodnocení.

Nálezy:

Imprese: Kardiostimulátor/defibrilátor je redemonstrací levé hrudní stěny s jediným XXXX promítajícím přes pravou síň a 2 vodiči promítajícími přes pravou komoru. Silueta srdce je mírně zvětšená, beze změny. Žádná fokální plicní konsolidace. Žádný pneumotorax. Žádný pohrudniční výpotek. Minimální degenerativní změny hrudní páteře. .