Srovnání: XXXX.

Indikace: XXXX příležitostné XXXX, žádné jiné potíže s hrudníkem. Předoperační oční operace.

Nálezy:

Dojem: Normální velikost srdce. Žádné XXXX pleurální výpotky. Zdá se, že v obou plicích jsou generalizované mírné intersticiální změny. Zdá se, že podobné změny byly přítomny i při vyšetření XXXX zaměřeném na břicho XXXX. Pro podrobnější vyhodnocení plicního parenchymu zvažte XXXX s technikou vysokého rozlišení. Neexistuje XXXX akutního onemocnění vzdušného prostoru. Žádné plicní masy vizualizovány. Vizualizované kostní struktury mají normální vzhled.