Porovnání:

Indikace: krvácení, pooperační změna.

Nálezy: Levá linie PICC zůstává v XXXX. Špička vyčnívá nad horní SVC. Od předchozí studie se posunula směrem ven. Velikost srdce a plicní vaskularita se objevují v normálních mezích. Dříve přítomné onemocnění vzdušného prostoru levé základny vymizelo. Dochází k otupení pravého kostofrenického XXXX, které může představovat malé množství pleurálního výpotku nebo pleurální reakce. Jsou přítomny některé rozptýlené neprůhlednosti podobné pásům, které zřejmě představují jizvy. Degenerativní změny jsou přítomny v pravém rameni.

Imprese: 1. Rozostření pravého kostofrenického XXXX. To může představovat pleurální výpotek nebo pleurální reakci. 2. Vymazání onemocnění vzdušného prostoru levé základny. 3. Vnější XXXX linie PICC. Špička nyní vyčnívá nad horní SVC.