Srovnání: XXXX, XXXX při XXXX p.m..

Indikace: přehodnoťte pneumotorax. Bodná rána.

Nálezy: Je zvětšena velikost levého pneumotoraxu, s XXXX částečným kolapsem levého horního a dolního laloku. Tento pneumotorax měří až 3,5 cm v maximální šířce ve vrcholu. Není zde významný mediastinální posun. Pravá plíce zůstává čistá. Kardiomediastinální silueta je v normálních mezích. Je zde malý levý pohrudniční výpotek/hemotorax. Žádné zákalnosti fokálního vzdušného prostoru. Žádný volný subbrániční vzduch.

Imprese: 1. Zvýšená velikost levého pneumotoraxu, s XXXX částečným kolapsem levého horního a dolního laloku. 2. Malý levý pohrudniční výpotek/hemotorax.