Srovnání: XXXX, XXXX.

Indikace: bolest, křeče v zádech. Karcinom prsu v anamnéze. Chemoterapie před XXXX.

Nálezy: Kardiomediastinální silueta a plicní vaskulatura jsou ve velikosti v normálních mezích. Plíce jsou dobře nafouknuté a hrubě bez fokálního onemocnění vzdušného prostoru, pneumotoraxu nebo pleurálního výpotku. Nejsou tam žádné akutní kostní nálezy. Je tam XXXX-A-XXXX končící v nadřazeném XXXX XXXX. V levém prsu a v podpaží jsou chirurgické klipy.

Dojem: Žádné akutní kardiopulmonální nálezy.