Porovnání:

Indikace: XXXXletá žena, předoperační vyšetření na celkovou artroplastiku kolene.

Nálezy: Hrudník: Srdce má normální velikost s normálním vzhledem kardiomediastinální siluety. Není zde ohnisková neprůhlednost vzdušného prostoru, pleurální výpotek ani pneumotorax. Jsou zde mírné degenerativní změny a hrudní páteř. Pravé koleno: Jsou zde závažné tricompartmentální degenerativní změny se zničením kloubních prostorů. Není zde žádná zlomenina ani vykloubení. Levé koleno: Ztráta kloubního prostoru je nejvýraznější ve středním prostoru. XXXX bočního pohledu a limituje vyhodnocení výpotku nebo patellofemorálního kloubního prostoru. Není zde žádná zlomenina ani vykloubení.

Náraz: Hrudník: Bez akutního kardiopulmonálního nálezu. Pravé koleno: Závažné tricompartmentální degenerativní změny bez zlomeniny nebo vykloubení. Levé koleno: Závažné degenerativní změny ve středním prostoru.