Porovnání: XXXX.

Indikace: sarkoidóza.

Nálezy: Velikost srdce a plicní vaskularita se objevují v normálních mezích. Bilaterální hilární plnost je přítomna v souladu s adenopatií. Vzhled je nezměněn. Intersticiální znaky jsou oboustranně prominentní. Ty jsou také nezměněny. Není pozorováno žádné ložiskové překrytí vzdušného prostoru. Není zaznamenán pneumotorax ani pleurální výpotek.

Dojem: 1. Pokračující hilární plnost v souladu s adenopatií a oboustranným intersticiálním zákalem. Stabilní ve srovnání s předchozí studií. Změny jsou kompatibilní se známou diagnózou sarkoidózy.