Porovnání: Nejsou k dispozici pro recenzi

Indikace: XXXX

Nálezy: Plíce jsou hyperexpandované v souladu s rozedmou plic. Velikost srdce a plicní vaskularita se objevují v normálních mezích. Není pozorován pneumotorax ani pleurální výpotek. V pravém středním laloku je přítomno nepravidelné onemocnění vzdušného prostoru. V páteři jsou přítomny degenerativní změny.

Dojem: 1. Hyperexpandované plíce naznačující rozedmu plic. 2. Nepravidelné onemocnění vzdušného prostoru pravého středního laloku. Může představovat zápal plic. Po léčbě je doporučeno následné vyšetření, které potvrdí odstranění zákalu. Pro umožnění odstranění zánětlivých zákalů by byl vhodný film 4 až 6 XXXX po léčbě v intervalu.