Porovnání:

Indikace: XXXXletá žena, údajné fyzické napadení

Nálezy: Žádná fokální konsolidace, pneumotorax nebo určitý pleurální výpotek. Velikost srdce a plicní vaskularita v normálních mezích, žádné charakteristiky mediastinálního rozšíření ve vzhledu cévního poranění. Pravá paratracheální zvápenatění naznačují předchozí granulomatózní proces. Žádné akutní kostní poranění XXXX prokázáno.

Dojem: Žádné akutní nálezy. Vezměte prosím na vědomí, že zlomeniny nemusí být prokázány a další zobrazování považujte za klinicky odůvodněné.