Porovnání: Žádné

Indikace: XXXXletá žena, bolest na hrudi

Nálezy: Mírně zvětšená velikost srdce. Mírné levé kostofrenické XXXX otupení. Proužkované a nerovnoměrné neprůhlednosti bibazalárií, vlevo větší než vpravo. Zaznamenána eventrace pravé hemidiafragmy. Žádné typické nálezy plicního edému.

Dojem: 1. Kardiomegalie a malý levý pleurální výpotek versus pleurální ztluštění 2. Proužné a nerovnoměrné neprůhlednosti bibazalárií mohou být kompatibilní s atelektázou versus konsolidace, aspirace, doporučená klinická korelace