Porovnání: Žádné.

Indikace: XXXX, bolest žeber.

Nálezy: Žádné akutní kostní abnormality. Levá středoplicní a bazilární pruhovaná neprůhlednost. Je zvýšená levá hemidiafragma. Žádný pneumotorax. Malý zvápenatělý 8 cm granulom přiléhající k pravé bránici v pravém hrudníku. Kardiomediastinální silueta je v normálních mezích.

Dojem: Žádné akutní kostní abnormality. Pokud bude pokračovat klinická starost o zlomeninu žeber, budou užitečné speciální snímky žeber. Levá středoplicní a levá bazalární pruhovaná neprůhlednost mohou představovat atelektázu.