Srovnání: XXXX, XXXX.

Indikace: nevolnost, zvracení x2 týdny. Dialyzovaný pacient.

Nálezy: Kardiomediastinální silueta a plicní céva jsou v normálních mezích co do velikosti. Plíce jsou mírně hypernafouklé se zploštěním bránic a rozšířením retrosternálního volného prostoru. Ve srovnání s předchozím vyšetřením došlo k intervalovému rozlišení dříve prokázaných bibazálních infiltrátů. V pravé střední části plic je minimální XXXX zjizvení nebo atelektáza. Neexistuje XXXX fokální onemocnění vzdušného prostoru. Neexistuje pneumotorax ani pleurální výpotek. Nejsou zjištěny žádné akutní kostní nálezy.

Imprese: 1. Intervalové rozlišení bibazulárního onemocnění vzdušného prostoru. 2. Hyperinflace s chronickými změnami rozedmy. .