Porovnání: Nejsou k dispozici

Indikace: XXXX-letý XXXX s XXXX.

Nálezy: Jsou tam difuzní bilaterální intersticiální a alveolární zákaly odpovídající chronické obstrukční plicní nemoci a bulózní rozedmě plic. V levém plicním vrcholu jsou nepravidelné zákaly, které by mohly představovat kavitární lézi v levém plicním vrcholu.V pravém horním laloku jsou pruhované zákaly, XXXX zjizvení. Kardiomediastinální silueta má normální velikost i obrys. Není tam pneumotorax ani velký pleurální výpotek.

Imprese: 1. Bulózní rozedma plic a intersticiální fibróza. 2. Pravděpodobně zjizvení v levém horním laloku, i když je obtížné kavitární lézi vyloučit. 3. Zákaly v oboustranných horních lalokech by mohly představovat zjizvení, nicméně vzhledem k absenci srovnávacího vyšetření doporučujeme krátký intervalový followupový radiograf nebo CT hrudníku pro zdokumentování rozlišení.