Porovnání:

Indikace: Pacientka je XXXX-letá žena s XXXX.

Nálezy: Opakovaná intersticiální neprůhlednost, odpovídající pacientčině anamnéze plicní fibrózy. Nezměněné kalcifikované granulomy na levé straně větší než pravé hilum a v pretracheální oblasti. Žádný pneumotorax, pleurální výpotek nebo fokální konsolidace vzdušného prostoru. Kardiomediastinální velikost je horní hranicí normálu. Plicní vaskulatura je normální . XXXX XXXX neporušená.

Dojem: Intersticiální značení bilaterálně, plicní fibróza, beze změny. .