Srovnání: Srovnání XXXX s vyšetřením rentgenem hrudníku s datem XXXX.

Indikace: XXXX letý muž s anamnézou idiopatické plicní fibrózy se předkládá k hodnocení.

Nálezy: Kardiomediastinální silueta má stabilní vzhled. Žádná intervalová změna v difuzi nezvýšila oboustranné plicní intersticiální znaky, největší v periferním aspektu levé plíce a levém plicním základu. Tyto zákaly se zdají být mírně zvýšeny ve srovnání s předchozím vyšetřením. Mírná levostranná ztráta objemu redemonstrována, beze změny. Žádný pneumotorax nebo pleurální výpotek. Hrudní páteř se jeví neporušená.

Imprese: 1. Mírné zhoršení intervalu difúzně zvýšilo oboustranné plicní intersticiální znaky, největší v periferním aspektu levé plíce a levém plicním základu. Tyto nálezy nejvíce odpovídají mírnému intervalovému zhoršení pacientova známého intersticiálního plicního onemocnění. 2. Stabilní, mírná levostranná ztráta objemu. .