Srovnání: PA boční pohledy na hrudník datované XXXX.

Indikace: XXXXletá žena, hypoxie.

Nálezy: Opět zaznamenána plicní rozedma a fibrotické změny v dolním laloku. Pooperační změny hrudníku včetně zákroku CABG, stabilní. Stabilní artefakt chlopně. Nejsou zde žádné ohniskové oblasti konsolidace. Žádné velké pohrudniční výpotky. Žádné známky pneumotoraxu. Zaznamenány degenerativní změny vizualizované hrudní páteře. Neprůhlednost pravého dolního laloku, XXXX bradavka XXXX. Opět zaznamenána konturová abnormalita zadní strany pravého 7. žebra, stabilní.

Imprese: 1. Žádná akutní kardiopulmonální abnormalita. 2. Stabilní bilaterální plicní a fibrotické změny v dolním laloku.