Srovnání: Žádné.

Indikace: bolest na hrudi.

Nálezy: Mediastinální kontury jsou v normálních mezích. Velikost srdce je v normálních mezích. Žádná fokální konsolidace, pneumotorax nebo pleurální výpotek. Žádná abnormalita kostí. Nejasná hustota v pravé polovině plic, XXXX vztaženo k lopatkové špičce a překrytým žebrům. Nevyznamenáno při laterálním vyšetření.

Dojem: 1. Nejasná hustota v pravé XXXX, XXXX vztaženo k lopatkové špičce a překrytým žebrům. Zvažte šikmé obrázky, abyste vyloučili pravý uzlík. 2. Žádná akutní kardiopulmonální abnormalita.