Srovnání: Přenosný hrudník XXXX, XXXX.

Indikace: XXXX-letý muž s dušností.

Nálezy: Je zde levá subfrenní srpkovitá lucence, to se týká pneumoperitonea. Jsou zde nízké plicní objemy a oboustranné středně velké až velké pleurální výpotky s bibazalární atelektázou/onemocněním vzdušného prostoru, které jsou ve srovnání s předchozím vyšetřením větší velikosti. Žádný pneumotorax. Velikost srdce horní hranice normálu. Levá centrální špička žilního katetru překrývá dolní SVC. Krmná trubice byla umístěna v intervalu a zasahuje pod bránici a pod XXXX-of-view.

Imprese: 1. Obava o levý subfrenní volný vzduch. Pro další vyšetření se doporučuje verifikace s břišními dekubity. 2. Intervalové zvětšení velikosti středně velkých až velkých oboustranných pleurálních výpotků s bibazalární atelektázou/onemocněním vzdušného prostoru. 3. Levý centrální žilní katetr v nezměněné poloze. 4. Intervalové umístění Krmné trubice chody pod bránicí a mimo XXXX-of-view.