Srovnání: CT hrudníku XXXX (součást vyšetření XXXX/CT)

Indikace: muž ve věku XXXX let, předoperační vyšetření. Karcinom štítné žlázy v anamnéze.

Nálezy: Dochází k pooperačním změnám sternotomie. Dochází ke kardiomegalii. Obrys vzestupné aorty je výrazný, odpovídá známé vzestupné aortální výduti. Plíce se zdají čisté. Žádná fokální konsolidace vzdušného prostoru. Žádný pleurální výpotek nebo pneumotorax. Dochází k minimálním degenerativním změnám páteře.

Imprese: 1. Žádná akutní plicní abnormalita prokázána. 2. Stabilní kardiomegalie. 3. Prominentní obrys vzestupné aorty, odpovídá známé vzestupné aortální výduti.