Porovnání:

Indikace: Dvoustranná bolest kyčle s osteoartrózou. Možné nahrazení kyčle.

Nálezy: Na pravé straně je výrazné zúžení prostoru kyčelního kloubu rovnoměrně po celé délce. Tvorba osteofytu je přítomna s některou sklerózou a tvorbou subchondrální cysty svisle podél horní části acetabulu a hlavy stehenní kosti. Nevidím důkazy pro zlomeninu nebo destruktivní proces. AP pohled na stehenní kost nevykazuje žádný destruktivní proces femuru XXXX nebo jinou významnou abnormalitu. U levé kyčle je patrné téměř úplné vyhlazení kloubního prostoru se závažnou subchondrální sklerózou a tvorbou cysty jak u horní části acetabulu, tak u horní části hlavy stehenní kosti. Není identifikována žádná zlomenina nebo destruktivní proces. Chirurgické markery byly na snímcích XXXX a levá kyčel pro účely chirurgického plánování. PA a boční hrudník ukazují, že plíce jsou čisté. Může dojít k určité hyperinflaci. Není identifikován žádný pleurální výpotek. Srdce má normální velikost. Jsou tam zvápenatělé mediastinální lymfy XXXX. Kosterní struktury vypadají normálně.

Imprese: 1.Závažné artritické změny v obou kyčlích vlevo horší než vpravo. 2. Možná CHOPN, ale žádné akutní plicní onemocnění.