Srovnání: Pohledy na hrudník 2. XXXX, XXXX.

Indikace: XXXX

Nálezy: V levém středoplicním laloku je zvápenatělý granulom. Uvnitř předního segmentu pravého horního laloku je hustota zaoblení. Jsou zde výrazné intersticiální zákaly, které mohou představovat změny spojené s fibrózou. Velikost srdce je normální. Žádný pneumotorax. Přední segment horního laloku, zaoblená ohnisková hustota. Může to být XXXX plicní uzlina.

Dojem: Zaokrouhlená hustota uvnitř předního segmentu pravého horního laloku. Může to představovat XXXX plicní uzlina. Pro oznámení tohoto kritického nálezu byl použit prvotní XXXX. .