Porovnání: Nejsou k dispozici.

Indikace: předoperační, operace kolene.

Nálezy: Je tam přibližně 4 cm opacita s jedním XXXX okrajem a druhý špatně definovaný v boční dolní levé plíci je vidět na PA pohledu. To není definitivně vidět na bočním pohledu. Není tam pneumotorax ani pleurální výpotek. Srdeční silueta je v normálních mezích. Jsou tam osteofyty T-páteře. Není tam pneumotorax ani pleurální výpotek. Je tam zvápenatělá hilární lymfa XXXX

Imprese: Přibližně 4,8 cm hmoty v levé dolní hemithorax. Ta je upřednostňována, aby vycházela z hrudní stěny a byla pleurální. Pro další vyšetření se doporučuje CT hrudníku. Oznámení kritického výsledku zdokumentováno přes Primordial.