Srovnání: hrudník x-XXXX XXXX

Indikace: synkopa

Nálezy: Plíce a pohrudniční prostor nevykazují žádnou akutní abnormalitu. Na pravém vrcholu je XXXX 10 XXXX uzlík, který vyčnívá mezi třetím a čtvrtým zadním žebrem. Plíce jsou hyperexpandované. Velikost srdce a plicní vaskularita v normálních mezích. Rozptýlené XXXX hustoty po celém hrudníku z předchozího střelného poranění. Chronické otupení kostofrenického XXXX. Zahojená pravá 10. a levá 9. posterolaterální zlomenina žebra.

Imprese: 1. Žádná akutní plicní abnormalita. 2. XXXX pravý apikální uzlík. Mělo by být zváženo další vyšetření XXXX hrudníku, aby byla vyloučena možnost plicní malignity. 3.Chronické nálezy, jak je popsáno níže.