Porovnání: Žádné

Indikace: Umístění linky PICC.

Nálezy:

Imprese: Levá špička linky PICC v blízkosti spojení brachiocefalické žíly a SVC; Pomáhá přemístění s mírným vzestupem. Dochází ke křivolaké aterosklerotické aortě. Velké plicní objemy s rozšířeným průměrem AP hrudníku, XXXX v důsledku CHOPN; Doporučujeme klinickou korelaci. Difúzní XXXX bronchiální kalcifikace a s mírnou aterosklerotickou kalcifikací. Žádné známky plicní konsolidace, velký pleurální výpotek/pneumotorax. Dochází k degenerativním změnám v XXXX kloubech. Osteopenie. Degenerativní změny krční páteře s možnou fúzí v dolní krční oblasti.