Porovnání: Žádné.

Indikace: XXXX-letá s osteoartrózou kyčle plánovanou na totální náhradu kyčelního kloubu. Předoperační vyšetření.

Nálezy: Srdce, plicnice XXXX a mediastinum jsou v normálních mezích. Nedochází k pleurálnímu výpotku ani pneumotoraxu. Nedochází k zákalu fokálního vzdušného prostoru, který by naznačoval pneumonii. Dochází k degenerativním změnám hrudní páteře. V pravé suprahilarní oblasti je identifikován zvápenatělý granulom. Aorta je mírně zkroucená a ektatická. Dochází k asymetrickému pravému apikálnímu hladkému pleurálnímu ztluštění. Dochází k závažným degenerativním změnám XXXX.

Dojem: Žádné akutní kardiopulmonální onemocnění.