Porovnání: Žádné.

Indikace: XXXX-letá žena, karcinom prsu, předoperační vyšetření.

Nálezy: Velikost srdce v normálních mezích. Medistinální kontury nezajímavé. Plicní vaskularita normální. Pravá plíce čistá. XXXX zákal levé plicní báze může představovat atelektázu oproti zjizvení. Žádná fokální konsolidace. Žádný pohrudniční výpotek, žádný pneumotorax. Kostní struktury nezajímavé.

Dojem: Atelektáza versus zjizvení levé plicní báze. Jinak nezajímavé. XXXX XXXX pro možnost pomoci v péči o pacienta. Pokud máte nějaké dotazy k tomuto vyšetření, prosím XXXX. XXXX, XXXX certifikovaný radiolog, XXXX.