Srovnání: XXXX hrudník, XXXX břišní CT.

Indikace: Pacient je XXXX-letý muž s bolestmi břicha, otázkou obstrukce tenkého střeva. XXXX nástup XXXX a sípání v oboustranné plicní XXXX.

Nálezy: hrudník. Průdušnice je střední linie. Negativní na pneumotorax, pleurální výpotek nebo fokální konsolidaci vzdušného prostoru. Velikost srdce je normální. Břicho. Žádné pneumoperitoneum. Existuje normální střevní XXXX vzor. Vzduch a stolice viditelná v celém tlustém střevě včetně konečníku. Žádné abnormálně rozšířené smyčky tenkého střeva. Žádné důkazy o intususcepci nebo obstrukci tenkého střeva. Žádné patologické kalcifikace XXXX nad břichem nebo pánví. XXXX XXXX jsou bez zlomeniny nebo destruktivní léze, i když jsou zde mírné degenerativní změny v celé bederní páteři. Malá hiátová kýla není při tomto vyšetření tak dobře prokázána.

Imprese: hrudník. 1. Žádné akutní kardiopulmonální abnormality. Břicho. 1. Žádné akutní nitrobřišní procesy. Negativní na obstrukci.