Srovnání: Přenosný hrudník datovaný XXXX.

Indikace: XXXXletá žena, cirhóza.

Nálezy: Opět zaznamenány dvě levostranné hrudní trubice. Interval zlepšil provzdušnění levé plíce ve srovnání s předchozím. Zlepšení intervalu v levé plicní pohrudniční tekutině. Pravá plíce čistá. Endotracheální trubice zaznamenána špičkou přibližně 4,5 cm nad carinou. Levý vnitřní krční centrální žilní katetr se špičkou přibližující se vysokému SVC. Žádné známky pneumotoraxu.

Imprese: Zlepšení intervalu v provzdušnění levé plíce s intervalovým zmenšením velikosti levostranného pohrudničního výpotku. Zaznamenáno je přetrvávající nepravidelné onemocnění vzdušného prostoru levé plíce. Stabilní levostranné hrudní trubice. .