Porovnání: Nejsou k dispozici.

Indikace: XXXXletý muž se předkládá k předoperačnímu vyšetření.

Nálezy: Je zde prominence pravého srdce XXXX, odpovídající zvětšení pravé síně. Hustota XXXX je prokázána na čelním pohledu s přehnanou zadní projekcí srdeční siluety, což naznačuje zvětšení levé síně. Srdeční silueta je celkově zvětšena. Mediastinální kontury jsou jinak v normálních mezích vzhledu. Žádné ohniskové oblasti plicní konsolidace. Žádný pneumotorax. Žádný pleurální výpotek. Mírná plicní hyperexpanze. Mírné zbytnění levé apikální pleury. Mírné degenerativní změny hrudní páteře. 19/33.

Imprese: 1. Zvětšení pravé a levé síně se srdeční megalií. Nebyla prokázána akutní plicní abnormalita. .