Porovnání:

Indikace: dušnost.

Nálezy: Stabilní normální velikost a kontura srdce, nevýrazná mediastinální silueta. Normální plicní XXXX a intersticium. Plíce čisté, bez onemocnění vzdušného prostoru, pleurální výpotek nebo pneumotorax. Bez aktivního/akutního kardiopulmonálního onemocnění.

Dojem: Stabilní normální velikost a kontura srdce, nevýrazná mediastinální silueta. Normální plicní XXXX a intersticium. Plíce čisté, bez onemocnění vzdušného prostoru, pleurální výpotek nebo pneumotorax. Bez aktivního/akutního kardiopulmonálního onemocnění.