Srovnání:

Indikace: XXXXletý muž, údajné fyzické napadení, bolest

Nálezy: Žádná fokální konsolidace, žádný zřetelný pleurální výpotek. Přehnaná kyfóza se zvýšeným AP rozměrem hrudníku, zakřivená hustota promítnutá přes pravé přední 3. a 4. žebro, za kterými jsou vidět plicní znaky XXXX artefakt kožní řasy. Mírná aortální ektázie/tortuozita, žádné typické mediastinální rozšíření naznačující poranění cév. Nepravidelnost kontury bočního pravého 9. žebra neurčitého věku.

Dojem: 1. Žádné akutní kardiopulmonální nálezy. 2. Věkově neurčitá zlomenina pravého bočního 9. žebra. Pokud nálezy lokalizují do této oblasti, podezření na akutní zlomeninu.