Srovnání: CT hrudníku, datováno XXXX, XXXX.

Indikace: XXXXletá žena. XXXX vehikulum XXXX.

Nálezy: Ztráta objemu pravého hrudníku s určitým stupněm mediastinálního posunu zleva doprava. Relativní hyperlucence levé plíce, XXXX kompenzační hyperinflace. Diminutivní silueta pravého hiláru, kompatibilní s absencí pravé plicní tepny XXXX, jak bylo uvedeno na předchozím CT. Žádná fokální konsolidace, pneumotorax nebo velký pleurální výpotek. Negativní na akutní posunutou zlomeninu žeber.

Dojem: Negativní na akutní abnormalitu.