Srovnání: PA a boční rentgen hrudníku XXXX a CT hrudníku bez kontrastu XXXX.

Indikace: XXXXletá žena, vyloučit disekci.

Nálezy: Je zde prominence horního mediastina, což může být částečně způsobeno pacientovou známou hmotností štítné žlázy. Je zde zvýšená tortuozita klesající hrudní aorty. Silueta srdce je v normálních mezích. Plíce jsou čisté bez fokálního opacifikace. Žádný pneumotorax nebo pleurální výpotek. Je zde skoliotické zakřivení hrudní páteře. Žádná akutní kostní abnormalita.

Imprese: Zvýšená prominence horního mediastina může být sekundárně způsobena zvětšením hmotnosti štítné žlázy. Se zvyšující se tortuozitou hrudní aorty a obavami o disekci se doporučuje CT hrudníku pro další vyšetření.