Porovnání: Žádné.

Indikace: XXXXletá žena, před léčbou přípravkem Enbrel..

Nálezy: Plíce jsou pročištěny bilaterálně. Konkrétně, žádné známky fokální konsolidace, pneumotoraxu nebo pleurálního výpotku.. Zaznamenána minimální pravá bazilární subsegmentální atelektáza. Kardiomediastinální silueta je nevýrazná. Zaznamenána tortuozita hrudní aorty. Rozptýlené kalcifikované granulomy jsou pozorovány bez známek aktivního granulomatózního/tuberkulózního procesu. Vizualizované kostní struktury hrudníku jsou bez akutních abnormalit.

Dojem: Žádné akutní kardiopulmonální abnormality.