Porovnání: Žádné

Indikace: Bolest na hrudi

Nálezy: Kardiomediastinální kontura a plicní vaskularita v normálních mezích. Čisté plíce. Žádný pohrudniční výpotek nebo pneumotorax. Mírné věkově neurčité přední zaklínění spodního hrudního nebo horního bederního obratle při bočním pohledu. Deformace levostranného žebra odpovídající starým zlomeninám. Mírné degenerativní změny v oblasti hrudního bederního spojení.

Imprese: 1. Žádné akutní kardiopulmonální nálezy. 2. Věkově neurčitá mírná deformace předního klínu spodního hrudního nebo horního bederního obratle. Korelujte s ohniskovou citlivostí a pokud možno s předchozím zobrazováním.