Srovnání: XXXX.

Indikace: XXXX

Nálezy: Stabilní vzhled levého horního plicního laloku se zjizvením, ztrátou objemu a zahuštěním pohrudnice. Kardiomediastinální silueta je v normálních mezích normální vzhled, podobný předchozímu. Ztráta objemu v levé plíci, stabilní. Pravá plíce je čistá. Není zde XXXX fokální onemocnění vzdušného prostoru, pleurální výpotek nebo pneumotorax. Mírné zjizvení na pravém vrcholu. Žádné akutní kostní abnormality.

Dojem: 1. Žádný akutní kardiopulmonální proces. 2. Stabilní vzhled levého horního laloku.