Porovnání: Žádné.

Indikace: Bolest žeber, XXXX.

Nálezy: Vyšetření XXXX sestává z čelních a bočních rentgenových snímků hrudníku. Silueta srdce je na horní hranici normálu. Aortální a mediastinální kontury jsou v normálních mezích. Plicní vaskularita je v normálních mezích. Nebyla identifikována fokální konsolidace, pleurální výpotek ani pneumotorax. Částečně vizualizovaná ORIF XXXX zahrnující levou proximální pažní kost. Deformace levé distální klíční kosti kompatibilní se vzdálenou XXXX. Při tomto vyšetření hrudníku nedošlo k žádným posunutým zlomeninám žeber.

Dojem: Nebyl prokázán akutní kardiopulmonální proces.