Srovnání: Nejsou k dispozici.

Indikace: XXXX, nedávná operace štítné žlázy u karcinomu štítné žlázy

Nálezy: Kardiomediastinální silueta a vaskulatura jsou v normálních mezích velikosti a obrysu. Vyskytuje se onemocnění pravého horního laloku vzdušného prostoru. V levém horním plicním laloku je zakulacená neprůhlednost uzlin o velikosti přibližně 7 mm, což může představovat další pokračování infekčního procesu oproti jiné patologii. Osseózní struktury jsou v normálních mezích věku pacienta.

Imprese: 1. Pneumonie pravého horního laloku. 2. Zakulacená neprůhlednost uzlin v levém horním periferním plicním laloku, což může představovat další pokračování infekčního procesu oproti jiné patologii včetně metastatického onemocnění u pacienta s karcinomem štítné žlázy. Dodržujte doporučené rozlišení.