Srovnání: XXXX.

Indikace: Vyloučit aspiraci.

Nálezy: Velikost srdce a plicní vaskularita se objevují v normálních mezích. Levá hemidiofragma zůstává zvýšená. Opět jsou zaznamenány hustoty pravé báze, které se zdají být zlepšené. Dříve pozorovaný levý pleurální výpotek odezněl. Nadále se objevují některé zákaly levé báze, které mohou představovat atelektázu. V mediastinu jsou zaznamenány chirurgické svorky a linie stehů. Hladina vzduchové tekutiny je vidět v pravé horní části břicha bezprostředně pod pravou hemidiofragmou. Na pravé straně jsou přítomny rozsáhlé pleurální hustoty, které mohou představovat lokalizovanou tekutinu nebo pleurální ztluštění. Není vidět jednoznačný pneumotorax.

Imprese: 1. Pokračující zvýšení levé hemidiofragmy. 2. Rozsáhlé pooperační změny. 3. Pravá pleurální hustota, která může představovat ztluštění nebo lokalizovanou tekutinu. 4. Hladina vzduchové tekutiny pod pravou hemidiofragmou mediálně. Ačkoli by to mohlo představovat vzduchovou tekutinu v rámci XXXX střeva, je třeba zvážit subpulmonální proces. Pokud je to klinicky indikováno, XXXX scan by to lépe definoval.