Porovnání:

Indikace: XXXXletá žena s anamnézou zápalu plic, followup studie

Nálezy: Hrot tracheostomické trubice je 5 cm nad karínou. Jsou zde výrazné difuzní bilaterální intersticiální opacity, stabilní z předchozích rentgenových snímků. Nedochází k fokální konsolidaci vzdušného prostoru. Žádný pleurální výpotek. Žádný pneumotorax. Velikost srdce je v normálních mezích. Jsou zde mírné degenerativní změny páteře.

Imprese: 1. Žádná fokální konsolidace vzdušného prostoru. 2. Prominentní bilaterální intersticiální opacity, stabilní z předchozích rentgenových snímků.