Srovnání: XXXX XXXX, hrudník x-XXXX XXXX

Indikace: dušnost.

Nálezy: Vyšetření XXXX se skládá z čelních a bočních rentgenových snímků hrudníku. Opět je k vidění sternotomie XXXX a chirurgické klipy. Kardiomediastinální kontury jsou beze změny. Na pozadí je patrná výrazná centrilobulární rozedma. Proužkované zákaly v plicních bázích mohou představovat atelektázu nebo zjizvení. Nedochází ke konsolidaci, pleurálnímu výpotku ani pneumotoraxu.

Dojem: Žádné známky akutního kardiopulmonálního onemocnění nebo významné intervalové změny.