Srovnání: XXXX, XXXX.

Indikace: 786.50 UNSPEC bolest na hrudi, pt stavy chronické plicní infekce, pt užívání léků na revmatoidní artritidu, bez hx ca, nekuřák

Nálezy: Jsou zde výrazné epikardiální tukové polštářky, nezměněné oproti předchozím. Kardiomediastinální silueta a plicní vaskulatura jsou v normálních mezích. Není zde pneumotorax ani pleurální výpotek. Nejsou zde ohniskové oblasti konsolidace. Je zde ateroskleróza aorty XXXX. Nezměněné pruhovité zákaly v bilaterálních kostofrenických sulcích XXXX představují chronické zjizvení nebo atelektázu.

Dojem: Žádná akutní kardiopulmonální abnormalita.