Porovnání: Žádné.

Indikace: XXXX-letý s dušností. Atelektáza versus infiltrát.

Nálezy: Velikost srdce je mírně zvětšená. Plicní XXXX a mediastinum jsou v normálních mezích. Není zde pleurální výpotek ani pneumotorax. Opět je zaznamenána XXXX a levý středoplicní vzdušný prostor neprůhlednost XXXX atelektáza. Je zde také levá bazilární neprůhlednost XXXX atelektáza. Je zde zlepšena pravá středoplicní neprůhlednost. Jsou zde mírné degenerativní změny páteře. XXXX sternotomie XXXX jsou neporušené. Rozsáhlé aterosklerotické onemocnění.

Dojem: Pravděpodobná levá středoplicní a levá bazilární atelektáza. Kardiomegalie.