Porovnání: Žádné

Indikace: XXXXletá žena s pravostrannou pleuritickou bolestí na hrudi. Včera laparoskopická operace.

Nálezy: Jsou zde XXXX bilaterální opacity dolního laloku. Žádný pleurální výpotek. Není identifikován pneumotorax. Velikost srdce a mediastinální kontura jsou v normálních mezích. Pod bránicí je lucence, což odpovídá pneumoperitoneu. Cholecystektomické klipy jsou zaznamenány v pravém horním kvadrantu.

Imprese: 1. XXXX bilaterální opacity dolního laloku. Vzhled XXXX subsegmentální atelektáza. 2. Pneumoperitoneum, XXXX pooperační sekundární po nedávné laparoskopické operaci.