Srovnání: Rentgen hrudníku XXXX/XXXX.

Indikace: XXXX-letý muž pro předoperační vyšetření.

Nálezy: Stabilní vzhled hiátové kýly. Čistá pravá plíce XXXX.V levém horním dolním laloku je 1,9 x 1,8 cm kulatá plocha hustoty, která se zvětšila ve srovnání s předchozím rentgenem hrudníku a doporučuje se XXXX hrudník, břicho a pánev s kontrastem, protože tato oblast je podezřelá pro potenciální malignitu. Normální srdeční kontura. Žádný pneumotorax nebo pleurální výpotek.

Imprese: 1. Kulatá plocha hustoty měřící 1,9 x 1,8 cm v levém horním dolním laloku s intervalem zvětšení ve srovnání s předchozím zobrazováním. Doporučuje se XXXX hrudník, břicho a pánev s kontrastem pro další vyšetření. Dr. XXXX XXXX oznámený Veriphy kritický výsledek oznámení XXXX levé plicní hmoty a doporučené followup XXXX hrudník, břicho a pánev s kontrastem na XXXX XXXX/XXXX.