Srovnání: Žádné.

Indikace: XXXXletý muž, dušnost. Hlášená anamnéza sarkoidů.

Nálezy: Pravý dvoulumenský vnitřní krční centrální žilní katetr viděný špičkou překrývající kavoatriální spojku. Velikost srdce na horní hranici normálu. Nízký objem plic s bronchovaskulárním přeplněním. Neprůhlednost bibazulárního vzdušného prostoru vpravo větší než vlevo. Žádný vizualizovaný pneumotorax. Prominence mediastina odpovídající anamnéze sarkoidů.

Imprese: 1. Bilaterální onemocnění dolního plicního vzdušného prostoru vpravo větší než vlevo, většina XXXX představuje akutní infekční proces. 2. Rozšíření mediastina, XXXX sekundární k lymfadenopatii související se sarkoidy, nebo případně reaktivní adenopatii.