Srovnání: Rentgen hrudníku na XXXX.

Indikace: XXXX-letý muž s bolestí na hrudi.

Nálezy: XXXX sternotomie XXXX jsou v XXXX a neporušené. Normální kardiomediastinální silueta. Bilaterální kostofrenické XXXX jsou z obrazu na PA vyloučeny. Plíce jsou čisté bez ohniskových oblastí konsolidace, pleurálního výpotku nebo pneumotoraxu. XXXX XXXX jsou neporušené bez akutních kostních abnormalit. Mírné degenerativní změny v celé hrudní páteři.

Imprese: Rentgen hrudníku. 1. Žádný akutní radiografický kardiopulmonální proces.