Srovnání: Dvojpohledový rentgen hrudníku s datem XXXX, XXXX.

Indikace: XXXX-letá žena s bolestí na hrudi.

Nálezy: Intervalové provedení fúze přední krční páteře, XXXX neporušené bez komplikujících rysů. Dochází ke stabilní kardiomegalii, s přetrvávajícími neprůhlednými bibazalárními zákaly XXXX atelektázie a/nebo infiltrace. Žádné XXXX fokální konsolidace, pneumotorax nebo pleurální výpotky. Vizualizované kostní struktury vykazují mírné víceúrovňové degenerativní onemocnění ploténky hrudní páteře, bez akutních kostních abnormalit.

Dojem: Stabilní kardiomegalie a přetrvávající minimální bibazalární atelektázy.