Srovnání: XXXX, XXXX.

Indikace: dušnost u XXXX po dobu 4 dnů. CHOPN v anamnéze.

Nálezy: Čelní a boční pohledy na hrudník s překrývajícími se vnějšími vodiči srdečního monitoru vykazují nezměněnou kardiomediastinální siluetu. Silueta srdce na horní hranici normálních rozměrů. Tortuózní ektatická aorta. Aorta XXXX má v průměru téměř 5 cm. Je zde retrokardiální levá paraspinální boule týkající se klesající výdutě hrudní aorty. Je zde biapické zjizvení. Žádná XXXX fokální konsolidace vzdušného prostoru nebo pleurální výpotek. XXXX páteřní spondylitické změny.

Dojem: 1. Stabilní aneurysmální zvětšení XXXX a sestupné aorty. Hrudní CTA by mohlo být získáno jako XXXX. 2. Hraniční velikost srdce. 3. Žádný proces akutního plicního onemocnění.