Srovnání: XXXX

Indikace: XXXXletá žena, bolest, dušnost

Nálezy: Stabilní zploštění zadní bránice a rozptýlené chronicky se objevující nepravidelné intersticiální znaky bez fokální alveolární konsolidace. Stabilní kardiomediastinální silueta s normální velikostí srdce a aortální ektázií/tortuozitou, stabilní mediastinální kontury. Nebyl pozorován jednoznačný pleurální výpotek, žádné typické nálezy plicního edému. Po osifikaci páteře a marginálních osteofytech opět zaznamenáno.

Dojem: Chronické změny dle popisu, žádné akutní nálezy