Porovnání: Žádné. Klinické

Indikace: XXXX. MVC.

Nálezy: 2 snímky. Velikost srdce horní hranice normálu. Mediastinální kontury jsou zachovány. Pacient je mírně pootočen. Je zde malý až středně velký pravý apikální pneumotorax, který měří přibližně 2,0 cm. Není pozorována žádná fokální konsolidace vzdušného prostoru. Levý hrudník je čistý. Není pozorováno žádné definitivní posunuté poranění kosti. Výsledky jsou označovány jako XXXX. XXXX XXXX p.M. XXXX, XXXX.

Imprese: Malý až středně velký pravý apikální pneumotorax.