Srovnání: XXXX

Indikace: Melanom, operace levé plíce

Nálezy: Velikost srdce je normální. Kontury mediánů jsou v normálních mezích. Postchirurgické změny levého hemithoraxu jsou stabilní. Kůže XXXX byla odstraněna od předchozí studijní studie. Levý apikální pneumotorax ustoupil. V levé plicní bázi jsou mírné chronické opacity s pravděpodobným malým zbytkovým výpotkem. Pravá plíce je hrubě čistá.

Dojem: Stabilní pooperační změny levého hemithoraxu s ústupem malých apikálních pneumotoraxů a opacity bazalárního vzdušného prostoru.