Srovnání: CT hrudníku XXXX

Indikace: Pacientka je žena ve věku XXXX let přijatá pro zlomeniny (vícečetné), vyšetření na umístění EKF.

Nálezy: Otočené vyšetření. Tortuózní aorta. Středně široký pravostranný pleurální výpotek, malý levostranný. Žádný pneumotorax. Smíšené nodulární intersticiální opacity distribuované přes bilaterální plíce, pravá větší než levá. Kardiomediastinální silueta je mírně zvětšená. Obličně orientovaná levostranná humerální krční zlomenina, příčná, s posunutím distálního fragmentu o 5 mm. Omezené vyhodnocení aorto iliakálního stentu. Žádná kavitární léze, která by naznačovala. Aktivní tuberkulóza. Velká hiátová kýla.

Imprese: 1. Středně široký pravostranný pleurální výpotek. 2. Žádné kavitární plicní změny, které by naznačovaly aktivní tuberkulózu. Neprůhlednost vzdušného prostoru v pravém horním laloku pozorovaná na XXXX hrudníku není v této studii vizualizována, což by mohlo být způsobeno rozdílem v technice a rotaci pacienta. 3. Kardiomegalie s výraznou aortou, která může být zvýrazněna vzhledem k AP pohledu. 4. Levostranná zlomenina pažní kosti. .