Srovnání: Hrudník x-XXXX, jednopohledový PA z XXXX.

Indikace: Pacientka je XXXX-letá žena s hypoxií.

Nálezy: Došlo k intervalovému odstranění pravostranného centrálního žilního katetru. Opět je zaznamenána střevní trubice, která proudí pod bránicí, jejíž špička je vidět, jak vyčnívá nad očekávanou polohu těla žaludku. Kardiomediastinální silueta je normální, nezměněná oproti předchozí. Nízký objem plic, způsobující prorostlou bibazalární atelektázu a bronchovaskulární tlačenici. Není zde pneumotorax. Vizualizované kostní struktury neodhalují žádné akutní abnormality. Boční pohled odhaluje mírné degenerativní změny hrudní páteře.

Dojem: 1. Nízký objem plic s následným bronchovaskulárním tlačenicím a bibazalární atelektázou. .