Srovnání: XXXX

Indikace: Strep viridans bacteremia. Známá neutropenie, XXXX a leukémie. Bolest v pravém horním kvadrantu

Nálezy: hrot katetru PICC line XXXX v pravé síni. Srdce není zvětšené. Trachea a XXXX bronchi vypadají normálně. Plíce jsou mírně pod rozšířenou. Žádný pneumotorax. V levé dolní části plic XXXX jsou malé plochy nesourodé hustoty. V pravé střední a dolní části plic je větší plocha XXXX nesourodé hustoty s pravostranným pohrudničním výpotkem.

Dojem: Vzhledem k anamnéze nálezy silně naznačují XXXX akutní pneumonii s pravostranným pohrudničním výpotkem.