Porovnání:

Indikace:

Nálezy: Dochází k intervalovému odstranění žaludeční sací trubice. Jinak jsou hadičky a trubice beze změny. Byla odstraněna i XXXX trubice. Není k dispozici pneumotorax. Dochází k intervalovému snížení/zlepšení plicní vaskulární kongesce a intersticiálnímu edému se zbytkovou nodulární opacity v pravém dolním laloku. Nebyla identifikována XXXX fokální konsolidace. Srdce a mediastinum jsou v normálu. Žádný velký výpotek. Osseózní struktury a měkké tkáně jsou v normálu.

Dojem: Intervalový pokles plicní vaskulární kongesce a edému.