Porovnání:

Indikace: bolest na hrudi svědčící o pleuritu

Nálezy: velikost srdce a plicní vaskularita se objevují v normálních mezích. Pravá linie PICC je v XXXX. Špička se přesunula do levé innominátní žíly. V levé a pravé střední plicní zóně došlo k intervalovému vývoji několika špatně definovaných ohniskových opacity. Není pozorován pneumotorax ani pleurální výpotek.

Imprese: 1. Špička pravé linie PICC umístěná v nesprávné poloze. Nyní se nachází v levé innominátní žíle. 2. XXXX špatně definované ohniskové opacity. Ty mohou představovat malé oblasti zápalu plic.