Srovnání: Hrudník x-XXXX, 2 pohledy PA a boční na XXXX.

Indikace: Hx stentů

Nálezy: Průdušnice je středová. Kardiomediastinální silueta je v porovnání s předchozím vyšetřením normální a nezměněná. Tubulární hustoty překrývající srdce XXXX jsou XXXX stenty koronárních tepen. V oboustranných lalokech jsou malé kulaté vápnité hustoty, které jsou v porovnání s předchozím vyšetřením nezměněné a XXXX představují následky staré granulomatózní choroby. Jinak jsou plíce čisté, bez známek akutního infiltrátu nebo výpotku. Není zde pneumotorax. Vizualizované kostní struktury neodhalují žádné akutní abnormality. Boční pohled odhaluje mírné degenerativní změny hrudní páteře.

Imprese: Žádné akutní kardiopulmonální abnormality.