Srovnání: CT břišní pánve z XXXX ze včerejška.

Indikace: XXXX-letý s bolestí v anamnéze s přiškrcenou kýlou.

Nálezy: KUB. Uprostřed břicha jsou mnohočetné vzduchem vyplněné rozšířené smyčky tenkého střeva o průměru XXXX, které měří až asi 3,7 cm. Ve stejné oblasti je také extrémně rozšířená XXXX, která měří 5,9 cm v průměru. Je zde rozsáhlý pannus měkkých tkání. Předchozí operace břicha. Hrudník. Je zde XXXX zákal levé bazalky. Žádný vizualizovaný pneumotorax. Velikost srdce je normální. Je zde mírné zvýšení levé hemidiofargálie. Nejsou zde žádné velké pohrudniční výpotky. Je zde zahuštění štěrbiny.

Dojem: KUB 1. Jsou zde četné vzduchem vyplněné rozšířené smyčky tenkého střeva nad středem břicha. Tyto nálezy jsou v souladu s obstrukcí tenkého střeva. Hrudník 1. Onemocnění levého bazalkového vzdušného prostoru, XXXX atelektáza. .