Srovnání: Žádné

Indikace: Cig XXXX a wt ztráta

Nálezy: V levém dolním laloku jsou přítomny tři nekalcifikované plicní uzlíky. Největší měří v průměru 3,5 mm. Další uzlík je přítomen v blízkosti pravého hilu. Má průměr přibližně 2 cm. XXXX a mediastinum vypadají normálně. Velikost srdce normální.

Dojem: Vícenásobné uzlíky v levé i pravé plíci odpovídající novotvaru. Další vyšetření by mohlo být zahájeno kontrastním CT hrudníku, břicha a pánve. Dr. XXXX XXXX Nálezy a další návrhy vyšetření jsem probíral telefonicky přibližně XXXX hodin XXXX, XXXX.