Srovnání: XXXX

Indikace: XXXX-letý muž, bolest na hrudi

Nálezy: Stabilní zvětšení srdeční siluety, stabilní kontury mediastina. Zvýšené intersticiální znaky v centrálních plicích a bázích, pravá větší než levá. XXXX opacita na bočním pohledu přes srdce přítomná i na předchozím vyšetření naznačující chronickou subsegmentální atelektázu nebo zjizvení. Nebyl pozorován definitivní pleurální výpotek.

Dojem: Kardiomegalie a zvýšená intersticiální opacita, která může být kompatibilní s mírným plicním edémem, diferenciální diagnóza zahrnuje infekci, zánět, aspiraci