Srovnání: CT hrudníku a oboustranný rentgen hrudníku s datem XXXX, XXXX..

Indikace: XXXX-letá žena s rakovinou plic, dušností..

Nálezy: Levá plíce je hrubě čirá. Pravá plíce vykazuje velký pravý pohrudniční výpotek s přidruženým atelektickým kolapsem pravého středního laloku a částečným kolapsem pravého dolního laloku. XXXX opacity jsou pozorovány v provzdušněné pravé plíci, XXXX subsegmentální atelektázie. Nebyla identifikována fokální konsolidace ani pneumotorax. Žádná akutní kostní abnormalita. Kardiomediastinální silueta je stabilní ve srovnání s předchozími vyšetřeními.

Imprese: Velký pravý pohrudniční výpotek s přidruženou pasivní atelektázou pravého středního a dolního laloku. Hrubě čirá levá plíce.