Srovnání: Nejsou k dispozici

Indikace: Podražený XXXX pustil XXXX XXXX ven, XXXX možný XXXX, a nyní je c/o bolest pravé paže/ramene.Pt nemůže zvednout rt paži pro boční pohled kvůli PX

Nálezy: Velikost srdce je normální. Plíce jsou čisté. Nejsou tam žádné fokální konsolidace vzdušného prostoru. Žádné pleurální výpotky nebo pneumotoraxy. Zvápenatění aortálních cév. Normální plicní vaskularita. Zlomenina-dislokace pravého ramene. Deminalizace kostí. Skolióza, která je možná poziční.

Dojem: Čisté plíce. Zlomenina-dislokace proximálního pravého ramene .