Porovnání: Žádné

Indikace: cystická fibróza. Snížená plicní funkce XXXX.

Nálezy: Centrální žilní katetr hrot v pravé síni. Velikost a tvar srdce jsou normální. Trachea a XXXX bronchi vypadají normálně. Plíce jsou poměrně dobře rozšířené. Tam XXXX a nepravidelné nodulární hustoty v obou dolních plicích XXXX výraznější na pravé než levé straně. Tam jsou rozptýlené oblasti ztluštění bronchiální stěny, dobře viditelné v levém horním laloku. Tam je ztráta definice části levého srdce XXXX. Žádné výpotky žádný pneumotorax.

Dojem: Nálezy odpovídající rozsáhlým změnám z cystické fibrózy. Je obtížné odlišit akutní od chronické změny.