Srovnání: XXXX, XXXX.

Indikace: dušnost.

Nálezy: Dochází k chronické asymetrické elevaci pravé hemidiofragmy. Ve srovnání s předchozí studií dochází k mírně zvýšené streakózní chorobě vzdušného prostoru v pravé plicní bázi. Hilární prominence se zdá být stabilní. Nedochází k pneumotoraxu ani velkému pohrudničnímu výpotku. Velikost srdce je stabilní a hrubě normální. Nedochází k akutním kostním nálezům.

Dojem: Chronická asymetrická elevace pravé hemidiofragmy s mírně zvýšenou pravobazalární chorobou vzdušného prostoru, atelektáza versus infiltrát. .