Srovnání: Žádné.

Indikace: XXXXletá žena s bolestí na hrudi a dušností..

Nálezy: Nebyla identifikována fokální konsolidace, pneumotorax ani pleurální výpotek. Uvnitř pravého hilu je však zákal 1,7 cm, což může představovat částečně zvápenatělý granulom nebo lymfadenopatii. Rovněž byly pozorovány rozptýlené zvápenatělé granulomy. Velikost srdce je horní hranice normálu. Žádná akutní abnormalita kostí.

Dojem: 1. Žádná akutní kardiopulmonální abnormalita. 2. 1,7 cm zákal uzlin v pravém hilu, je zde XXXX velká lymfatická uzlina nebo částečně zvápenatělý granulom. Pro vyhodnocení stability může být přínosem rentgenový snímek následovaný XXXX.