Srovnání: Vícenásobný hrudník x-XXXX, nejnovější datovaný XXXX.

Indikace: Historie umístění centrální linky.

Nálezy: Je zde dvoulumenový pravý vnitřní krční centrální žilní katetr, distální špička vyčnívá nad pravou síň. Není zde patrný pneumotorax. Není zde patrná ohnisková neprůhlednost plic ani pleurální výpotek. Je zde stabilní průsvitnost pravé horní plíce. Kardiopulmonální mediastinální siluety jsou stabilní. Vizualizované kostní struktury se zdají být v normálních mezích.

Imprese: 1. Distální špička dvoulumenového pravého vnitřního krčního centrálního žilního katetru vyčnívá nad pravou síň. 2. Není zde patrný pneumotorax. 3. Stabilní průsvitnost pravé horní plíce. Pro další charakterizaci může být užitečné CT hrudníku.