Porovnání:

Indikace: XXXX-letá žena, XXXX, potíže s dýcháním

Nálezy: XXXX ohnisková neprůhlednost ve střední pravé plicní bázi XXXX pozorovaná na čelním pohledu. Bez jednoznačného pohrudničního výpotku. Stabilní kardiomediastinální silueta s normální velikostí srdce, bez typických nálezů plicního edému.

Dojem: Abnormální neprůhlednost v pravé plicní bázi, která může být kompatibilní se zápalem plic v příslušném klinickém prostředí. Doporučuje se klinická korelace pro infekci a následný postup k vyléčení. Nebo, pokud klinické nálezy nejsou kompatibilní s XXXX, může být XXXX.