Porovnání: Žádné.

Indikace: Hodgkinova choroba. XXXX po dobu dvou týdnů.

Nálezy: Velikost srdce a plicní vaskularita se objevují v normálních mezích. Vlevo XXXX-a-XXXX je v XXXX. Není pozorován pleurální výpotek ani pneumotorax. V pravém středovém vrcholu je pozorována oblast pravého horního laloku s hustou neprůhledností. Při předchozím vnějším skenu XXXX (XXXX) byl pravý horní lalok zkonsolidován. Porovnání s XXXX XXXX z uvedeného vyšetření ukazuje, že se tato neprůhlednost snížila. Pro přímé srovnání však nebyly k dispozici žádné filmy.

Dojem: 1. Opacita pravého horního laloku, která se zdá být zlepšena ve srovnání s předchozím skenem XXXX.