Srovnání: XXXX, XXXX

Indikace: XXXX-letý XXXX s bolestí na hrudi.

Nálezy: Velikost srdce je stabilní. Aorta je ektatická a aterosklerotická, ale stabilní. Opět je zaznamenána sternotomie XXXX. Opět je zaznamenáno zjizvení v levém dolním laloku a nezměněno oproti předchozímu vyšetření. Jsou zde mírné oboustranně výrazné intersticiální opacity plic odpovídající emfyzemnímu onemocnění. Zvápenatělé granulomy jsou stabilní.

Dojem: 1. Změny emfyzému a zjizvení levého dolního laloku, obě stabilní. 2. Nezměněné degenerativní a aterosklerotické změny hrudní aorty.