Srovnání: Přenosný rentgen hrudníku s datem XXXX, XXXX..

Indikace: XXXX-letá žena s progresivní ztrátou XXXX. Kouření v anamnéze..

Nálezy: Minimální hyperexpanze a hyperlucence plic připomínající chronické plicní onemocnění, bez identifikované fokální konsolidace, pneumotoraxu nebo výpotku. XXXX opacita v levé části XXXX XXXX subsegmentální atelektáza. Kardiomediastinální silueta je hrubě stabilní a v normálních mezích, s mírnou tortuozitou a aterosklerózou hrudní aorty. Víceúrovňové degenerativní onemocnění ploténky hrudní páteře zaznamenáno bez akutních abnormalit kostí.

Imprese: Změny chronického plicního onemocnění bez akutních kardiopulmonálních abnormalit.