Porovnání: Žádné.

Indikace: XXXX

Nálezy: Kardiomediastinální silueta je v normálních mezích co do velikosti a vzhledu. Plicní vaskularita je nevýrazná. V plicích jsou výrazné hrubé intersticiální znaky, s více ohniskovými pruhovitými bibazilárními opacity, pozorované pouze u čelní XXXX, XXXX atelektázy. Negativní na fokální onemocnění nebo konsolidaci vzdušného prostoru. Negativní na pneumotorax nebo pleurální výpotek. Omezené hodnocení odhaluje, že XXXX XXXX jsou hrubě neporušené.

Dojem: 1. Žádná akutní kardiopulmonální abnormalita.