Porovnání:

Indikace: dušnost, dušnost, točení hlavy.

Nálezy: Vyšetření XXXX se skládá z čelních a bočních rentgenových snímků hrudníku. Kardiomediastinální kontury jsou v normálních mezích. Plicní vaskularita je v normálních mezích. Nebyla identifikována fokální konsolidace, pleurální výpotek ani pneumotorax. Oválná sklerotická hustota vyčnívající přes dolní pravý glenoid může představovat synoviální osteochondromatózu nebo kortikální XXXX XXXXXX. To je nezměněno 31 17 XXXX. Zbývající kostní struktury a vizualizovaná horní část břicha jsou vzhledově nezajímavé.

Dojem: Žádný důkaz akutního kardiopulmonálního procesu.