Porovnání: Žádné.

Indikace: XXXX, slabost

Nálezy: Plíce a pohrudniční prostory nevykazují žádné akutní abnormality. Velikost srdce je zvětšena, plicní vaskularita v normálních mezích. Výrazná tortuozita hrudní aorty. Jsou zde pokročilé degenerativní změny glenohumerálních kloubů bilaterálně s kloubem kost-kost, remodelace glenoidu a rozsáhlé subchondrální cystické změny. Nejsou vizualizovány žádné posunuté zlomeniny žeber. Difúzní osteopenie hrudní páteře se střední hrudní a několika dolních deformitami hrudníku XXXX, věkově neurčité. Ve středním mediastinu je hladina vzduchové tekutiny, většina XXXX sekundárně k velké hiátové kýle.

Imprese: 1. Žádná akutní hrudní abnormalita. 2. Kardiomegalie s výraznou tortuozitou hrudní aorty. 3. Pravděpodobná velká hiátová kýla. 4. Omezené hodnocení hrudní páteře sekundárně k osteopenii, věkově neurčité deformity zlomenin XXXX.