Porovnání:

Indikace: XXXX letá žena, infekce, XXXX

Nálezy:

Dojem: Kvalita vyšetření omezena velmi nízkými plicními objemy při čelním pohledu a rotaci. Kardiomediastinální silueta zvýrazněna technickými faktory, velikost srdce XXXX mírně zvětšena. Výrazná bronchovaskulární tlačenice, nezřetelná cévní marginace může být sekundární k tlačenici, mírný plicní edém, intersticiální infiltráty je obtížné vyloučit. Nebyl pozorován definitivní pleurální výpotek. Osseózní demineralizace a přehnaná kyfóza, zaznamenána VP shunt tubing.