Porovnání: Žádné.

Indikace: XXXXletá žena s anamnézou astmatu a dyspnoe při námaze.

Nálezy: Je zde levý hrudní stěnový srdeční generátor XXXX se 2 vodiči, jeden vyčnívající přes pravou síň a jeden vyčnívající přes pravou XXXX. Srdce má téměř horní normální velikost s normálním vzhledem kardiomediastinální siluety. Plíce jsou čisté bez zákalu fokálního vzdušného prostoru, pleurálního výpotku nebo pneumotoraxu. Jsou zde degenerativní změny v hrudní páteři.

Dojem: Žádný akutní kardiopulmonální nález.