Porovnání: Žádné

Indikace: XXXX-letý muž s bolestí na hrudi s počátkem XXXX

Nálezy: Zaznamenány jsou nízké plicní objemy. S přihlédnutím k technickým faktorům je velikost srdce XXXX normální. Mediastinum je nevýrazné. Došlo ke zvýšení oboustranné, převážně perihilární intersticiální neprůhlednosti, XXXX odpovídající plicnímu edému. Nedošlo k pneumotoraxu ani pleurálnímu výpotku. XXXX jsou nevýrazné.

Imprese: 1. Zvýšená oboustranná intersticiální neprůhlednost, XXXX odpovídající mírnému intersticiálnímu edému.