Porovnání:

Indikace: Bolest na hrudi.

Nálezy: Vyšetření XXXX se skládá z čelních a bočních rentgenových snímků hrudníku. Kardiomediastinální kontury jsou beze změny. Jsou zmenšené objemy plic s centrální bronchovaskulární tlačenicí. Minimální atelektáza versus zjizvení pozorované na levé plicní bázi. Pravá plíce je čistá. Nebyla identifikována fokální konsolidace, pleurální výpotek ani pneumotorax. Jsou zde XXXX degenerativní změny hrudní páteře.

Imprese: Nízký objem plic s minimální levou bazalární atelektázou versus zjizvení.