Porovnání:

Indikace: XXXX letý muž s anamnézou rozedmy plic, XXXX, zvyšující se dušnost

Nálezy: Plíce zůstávají hyperexpandované. Přetrvává XXXX bilaterální neprůhlednost dolního laloku, XXXX subsegmentální atelektáza a zjizvení. Není identifikován XXXX fokální infiltrát. Nedochází k pleurálnímu výpotku ani pneumotoraxu. Normální velikost srdce. Dochází k minimálním degenerativním změnám páteře.

Dojem: 1. Žádné akutní nálezy. 2. Bibasilární subsegmentální atelektáza nebo zjizvení. 3. Rozedma plic.