Srovnání: Hrudník x-XXXX, 2 pohledy PA a boční od XXXX, XXXX.

Indikace: Pacientka je XXXX-letá žena s příznaky XXXX a XXXX.

Nálezy: Průdušnice je ve střední linii. Kardiomediastinální silueta je normální. Jsou tam nízké objemy plic, což způsobuje bibazalární atelektázu a bronchovaskulární tlačenici. V levé jazykovce je zákal XXXX. Není tam pleurální výpotek ani pneumotorax. Vizualizované kostní struktury neodhalují žádné akutní abnormality.

Dojem: 1. Nízký objem plic. 2. Zákal v jazykovce je upřednostňován k reprezentaci prominentního perikardiálního tuku, ale nelze vyloučit jazykovou atelektázu nebo infiltrát. .