Srovnání: PA a boční hrudník x-XXXX s datem XXXX.

Indikace: XXXX-letá žena s anamnézou XXXX po dobu 3 dnů, sporná krev ve sputu.

Nálezy: Velikost srdce je normální. Mediastinální kontura je v normálních mezích. Plíce jsou prosté jakýchkoli ložiskových infiltrátů. Nejsou tam žádné uzlíky ani masy. Není tam žádný pneumotorax. Není tam žádný pleurální výpotek. Je tam redemonstrace deformit pravého žebra XXXX ze starého XXXX. XXXX mírné dextroskoliózy hrudní páteře. Pod bránicí není žádný volný intraperitoneální vzduch.

Dojem: Žádný akutní radiografický kardiopulmonální proces.