Porovnání: Žádné.

Indikace: Stav bolesti po XXXX od XXXX.

Nálezy: Vyšetření XXXX se skládá z čelních radiografů hřbetu a bočních rentgenů hrudníku. Čelní pohled je v projekci lordotický. Kardiomediastinální kontury jsou v normálních mezích pro film vleže. Nebyla identifikována fokální konsolidace, pleurální výpotek ani pneumotorax. Na levé plicní bázi je zvápenatělý granulom. Vizualizované kostní struktury a horní část břicha jsou nevýrazné.

Imprese: Žádné známky akutního hrudního XXXX. Radiograf XXXX hrudníku se doporučuje, pokud XXXX není XXXX.