Porovnání: Žádné.

Indikace: Bolest břicha.

Nálezy: Normální velikost srdce a mediastinální kontury. Plíce jsou prosté jakéhokoli fokálního onemocnění vzdušného prostoru. V levé plicní bázi je 9 mm uzlík, který není definitivně zvápenatělý. Žádný pneumotorax nebo pleurální výpotek. Žádné akutní kostní abnormality.

Dojem: 1. Žádný akutní kardiopulmonální proces. 2. 9 mm levý dolní lalokový plicní uzlík není definitivně zvápenatělý. Doporučujeme porovnání s předchozími snímky pro dokumentování stability. Pokud nejsou k dispozici žádné, zvažte pro další charakterizaci nehmotný XXXX hrudník. .