Porovnání: Žádné

Indikace: předoperační vyšetření před operací karcinomu prostaty. Vyhodnocení metastatického onemocnění.

Nálezy: Plíce vypadají čistě. Srdce a plicní XXXX vypadají normálně. Pohrudní prostory jsou čisté. Tyto XXXX't kontury vypadají normálně. Jedná se o XXXX frakturu obratlového mezihrudí. Toto obratlové tělo nevypadá skleroticky. Věk této fraktury není znám. Jedná se o zhojené zlomeniny několika levých předních žeber. Jedná se o zhojenou zlomeninu levé klíční kosti.

Dojem: 1. Žádné akutní kardiopulmonální onemocnění. Žádné známky plicních uzlin. 2. Jedná se o jedinou neklerotickou zlomeninu středního hrudního obratle XXXX. Bez srovnávací studie není věk této zlomeniny znám. Metastatické onemocnění je možné, nicméně vzhledem k neklerotickému vzhledu není XXXX. 3. Zahojené zlomeniny levé klíční kosti a levého předního žebra.