Srovnání: rentgenový snímek hrudníku XXXX/XXXX.

Indikace: XXXXletá ženská dušnost.

Nálezy: Omezené hodnocení bočního pohledu v důsledku rotace a čelního pohledu v důsledku pohybového artefaktu. Stabilní mírná kardiomegalie. Normální plicní vaskularita. Plíce jsou čisté. Žádná fokální konsolidace, viditelný pneumotorax nebo velké pohrudniční výpotky. Krytí XXXX XXXX souvisí s překrývajícími se měkkými tkáněmi. Zadní sulci jsou čisté. Degenerativní změny páteře.

Dojem: 1. Stabilní mírná kardiomegalie. 2. Žádné známky aktivního kardiopulmonálního onemocnění.