Porovnání: Žádné

Indikace: XXXXletá žena, bolest

Nálezy: Velikost srdce téměř horní normál, oboustranná hilární plnost nespecifického vzhledu, mírná aortální ektázie/tortuozita. Zploštění bránice a relativní apikální lucencie připomínající rozedmu plic, XXXX a nepravidelné intersticiální znaky, vpravo větší než vlevo. Výrazný levý epikardiální tuk XXXX, bez fokální alveolární konsolidace, bez zřetelného pleurálního výpotku. Artefakt atriální septální okluze. Mírné zakřivení páteře.

Imprese: Hraniční velikost srdce a abnormální intersticiální plicní vzor, který může být kompatibilní s chronickou intersticiální změnou, diferenciální diagnostika XXXX a zahrnuje asymetrický plicní edém, zánět, atypickou infekci, infiltrativní proces. Porovnání s předchozími vyšetřeními by bylo XXXX. Bilaterální hilární plnost může indikovat plicní hypertenzi a doporučuje se klinická korelace, diferenciální diagnostika reaktivní lymfadenopatie, metastatické onemocnění.