Porovnání: Nejsou k dispozici.

Indikace: XXXXletá žena s bolestí na hrudi a pánevní bolestí.

Nálezy: hrudník. Velikost srdce v normálních mezích. Žádné fokální onemocnění vzdušného prostoru. Žádný pneumotorax nebo výpotek. Pánev. Existuje mnoho klipů, které překrývají pánev a podbřišek. Nonobstruktivní střevní XXXX vzor. Žádné patologické zvápenatění. Prostory kyčelních kloubů jsou symetrické a normální. Sakroiliakální klouby jsou nevýrazné. Žádné zlomeniny nebo vykloubení.

Dojem: 1. Hrudník. Žádné akutní kardiopulmonální nálezy. 2. Pánev. Žádné akutní kostní nálezy.