Srovnání: XXXX.

Indikace: XXXX-letý s dušností.

Nálezy: XXXX sternotomie XXXX se zdají být neporušené. Chirurgické klipy překrývající mediastinum. Pozorována náhrada mitrální chlopně. Nízký objem plic. Intersticiální znaky se zdají být výrazné, což může představovat intersticiální edém. Na bočním pohledu dochází k mírnému otupení zadního laloku, což by mohlo představovat malý výpotek. Žádný pneumotorax. Žádná akutní abnormalita kostí.

Imprese: 1. Mírně výrazné intersticiální znaky, což by mohlo představovat intersticiální edém. 2. Mírné otupení zadního laloku, což by mohlo představovat malý výpotek.