Porovnání: Nejsou k dispozici.

Indikace: XXXX-letý XXXX s přetrvávající dušností a anamnézou zápalu plic. Další anamnéza infarktu myokardu, umístění kardiostimulátoru/defibrilátoru, koronárních stentů a náhrady chlopně. Historie kouření 50 let.

Nálezy: Velikost srdce, kontura mediastina a plicní vaskularita jsou v normálních mezích. Mezi pooperační změny patří levý hrudní kardiostimulátor/ICD s XXXX hroty nad pravou síní a pravou komorou, sternotomie XXXX a markery štěpu a horní přední mediastinální chirurgické klipy. Není identifikována fokální konsolidace, podezřelá neprůhlednost plic, velký pleurální výpotek ani pneumotorax. Konkrétně není prokázán zápal plic. Vizualizované kostní struktury se zdají být neporušené.

Imprese: Žádné akutní kardiopulmonální abnormality. Pooperační změny, jak je popsáno výše. .