Porovnání: Žádné.

Indikace: Pneumo.

Nálezy: Čelní a boční pohledy na hrudník vykazují normální velikost a konfiguraci srdeční siluety. Normální plicní vaskulatura a centrální dýchací cesty. Žádné fokální upevnění vzdušného prostoru nebo pleurální výpotek. Pravý pneumotorax není doceněn. Pneumomediastinum je také méně znatelné. Je zde rozdrcená zlomenina pravé střední klíční kosti. Jsou zde laterální deformace pravého středního žebra, možná také v důsledku zlomenin.

Imprese: XXXX pravý pneumotorax a XXXX pneumomediastinum jsou méně patrné. Zlomenina pravé střední klíční kosti.