Srovnání: AP hrudník datován XXXX.

Indikace: XXXXletá žena s dušností.

Nálezy: Uvnitř plicních bází jsou nerovnoměrné alveolární a intersticiální opacity, které bilaterálně reprezentují infekční etiologii versus chronické plicní onemocnění. Není prokázán pneumotorax nebo velký pleurální výpotek. Srdeční silueta je zvětšena. Jsou zde aterosklerotické kalcifikace aorty XXXX. Jsou zde degenerativní změny v celé hrudní páteři.

Imprese: nerovnoměrné alveolární a intersticiální opacity uvnitř plicních bází, které bilaterálně reprezentují infekční etiologii versus chronické plicní onemocnění.