Srovnání: CT XXXX obrázek XXXX, CT břicha, které zahrnovalo spodní část hrudníku XXXX.

Indikace: Bolest na hrudi dnes. Historie umístění stentu před 7+ lety.

Nálezy: Vyšetření XXXX se skládá z čelního a bočního rentgenu hrudníku. Silueta srdce není zvětšena. Na levém kardiofrenním XXXX došlo k patrnému intervalovému zvýšení konvexity nízké hustoty. Kalcifikovaný granulom je opět pozorován v pravém horním laloku. Nedochází ke konsolidaci, pleurálnímu výpotku ani pneumotoraxu.

Dojem: Zvýšená velikost hustoty v levém kardiofrenním XXXX. Primární diferenciální úvahy zahrnují zvýšenou velikost prominentního epikardiálního tuku, perikardiální hmotu, pleurální hmotu nebo srdeční aneurysma. Doporučuje se CT hrudníku s kontrastem. Tyto nálezy a doporučení byly diskutovány XXXX. XXXX by Dr. XXXX XXXX telefon na XXXX p.M. XXXX/XXXX. Dr. XXXX<XXXX>technolog příjem výsledků.