Srovnání: Dva pohledy na hrudník datované XXXX.

Indikace: XXXX-letý s osteoartrózou levé kyčle. Předoperační vyšetření na náhradu kyčelního kloubu.

Nálezy: Velikost srdce je mírně zvětšená. Je prokázána předchozí náhrada aortální chlopně. XXXX sternotomie XXXX jsou hrubě neporušené. Plicní XXXX a mediastinum jsou v normálních mezích. Není zde pleurální výpotek ani pneumotorax. Jsou zde chronicky zvýšené intersticiální plicní znaky bez nadsazeného fokálního onemocnění vzdušného prostoru. Jsou zde degenerativní změny páteře.

Dojem: Zaznamenána kardiomegalie bez nadsazeného akutního onemocnění.