Srovnání: XXXX

Indikace: XXXX

Nálezy: Byly získány PA a boční pohledy na hrudník. Srdeční silueta má normální velikost a konfiguraci. Kalcifikovaný pravý hilární lymfa XXXX. Je zde ložisková kontura abnormality úrovně dolního zadního mediastina, může odrážet fokální aneurysma sestupující hrudní aorty. Plíce jsou dobře provzdušněny. Žádný pneumotorax, pleurální výpotek, nebo fokální konsolidace vzdušného prostoru.

Imprese: 1. Žádné akutní kardiopulmonální onemocnění. 2. Fokální konvexita levého dolního zadního mediastina, může odrážet fokální aneurysma sestupující hrudní aorty. To je přítomno a bez významné změny od XXXX XXXXXX. Může být užitečné nemergentní CT hrudníku.