Srovnání: XXXX. XXXX

Indikace: XXXX-letý muž s anamnézou AIDS má XXXX

Nálezy: Stabilní poloha pravého centrálního žilního katetru. Intervalové odstranění nasogastrické trubice. Velikost srdce je normální. Přetrvávající výrazné intersticiální znaky pravého horního laloku. Nejsou zde žádné XXXX fokální konsolidace vzdušného prostoru. Žádné pleurální výpotky nebo pneumotoraxy. Hilární a mediastinální kontury jsou nezměněny. Normální plicní vaskularita.

Dojem: Žádná akutní abnormalita. Stabilní hrudník.