Porovnání: Hrudník x-XXXX, XXXX, XXXX.

Indikace: Jedná se o XXXX-letou pacientku s dušností a dušností.

Nálezy:

Dojem: Srdeční silueta má normální velikost a konfiguraci. Středohrudní a perihilární struktury se zdají být nezajímavé. Je zaznamenán prvek atelektázy a infiltrátu zahrnující pravý horní lalok. Kromě toho je přítomna subsegmentální atelektická změna překrývající levou komoru. Není identifikován žádný pneumotorax. Kostní struktury se zdají být nezajímavé. Incidentální poznámka je XXXX bradavky XXXX.