Porovnání: Žádné.

Indikace: Jedná se o XXXX-letou pacientku s XXXX.

Nálezy:

Dojem: Srdeční silueta má normální velikost a konfiguraci. Mediastinum a perihilární struktury pozoruhodné pro cévní zvápenatění zahrnující aortu XXXX. To je v souladu s aterosklerotickým onemocněním. Kromě toho je zaznamenána výrazná prominence na plicních tepnách v perihilární poloze. Ačkoli srdce není zvětšeno, je to znepokojující pro obavy z plicní arteriální hypertenze. V pravém dolním laloku je zaznamenán zvápenatělý granulom. Určitá intersticiální prominence je zaznamenána na levém kostofrenickém XXXX větší než na pravém. Nelze vyloučit jemný infiltrát. Kostní struktury jsou pozoruhodné pro degenerativní změny.