Srovnání: XXXX, XXXX

Indikace: Krev ve stolici, bolest na hrudi.

Nálezy: Normální velikost srdce a mediastinální kontury. V pravém středovém laloku jsou retikulární zákaly s tubulární ektázií dýchacích cest, která zakrývá pravé srdce XXXX. Ta se vyskytovala již dříve a je nejvíce kompatibilní s bronchiektázií. Neexistuje XXXX fokální onemocnění vzdušného prostoru. Žádný pneumotorax nebo pleurální výpotek. Nevšední XXXX.

Dojem: 1. Žádný akutní kardiopulmonální proces. 2. Stabilní bronchiektázie pravého středního laloku, XXXX postinfekční/postzánětlivá. .