Srovnání: Srovnání XXXX s rentgenovým vyšetřením hrudníku s datem XXXX.

Indikace: stav XXXX-leté ženy po záchvatu s dušností a XXXX.

Nálezy: Kardiomediastinální silueta je v normálních mezích vzhledu. V oboustranných plicních bázích jsou nízké plicní objemy s bronchovaskulární tlačenicí a rozptýlené neprůhlednosti XXXX. Žádné ohniskové oblasti plicní konsolidace. Žádný pneumotorax. Žádný velký pohrudniční výpotek. Žádné zjištěné akutní, posunuté zlomeniny žeber.

Imprese: 1. Plicní hypoinflatie s bronchovaskulární tlačenicí a minimální bibasilární subsegmentální atelektázou.