Porovnání: Žádné

Indikace: Melanom

Nálezy: Existují oboustranné plicní uzliny, jejichž vzhled naznačuje metastatické onemocnění plic. V pravé plíci je 1,9 x 2,1 cm uzlina překrývající zadní pravé 6. žebro. Nad tím je 1,0 x 1,2 cm uzlina XXXX v meziprostoru mezi zadním 5. a 6. žebrem na pravé straně. Na pohledu PA je 1,0 x 1,1 cm uzlina promítající se levým 9. a 10. meziprostorem. Pokud není již provedeno, kontrastní XXXX by byl XXXX vhodný k vyhodnocení těchto nálezů. Nejsou zde žádné ohniskové neprůhlednosti vzdušného prostoru naznačující zápal plic. Kontury žaludku se zdají hrubě jasné. Velikost srdce a plicní XXXX se zdají normální. Jsou zde levostranné axilární svorky. Je zde pravý vnitřní krční centrální katetr, distální špička v pravé síni.

Imprese: 1. Dvoustranné plicní uzliny naznačující plicní metastázy 2. Pravý vnitřní krční centrální katetr, distální špička v pravé síni.